

云计算研发工程师职位描述：
从事计算机体系结构、云计算等方面的研究及应用开发。

任职要求：
（1）计算机相关专业全日制硕士及以上学历；
（2）具备Linux平台C/C++或者Java语言开发能力；
（3）深入理解计算机体系结构；
（4）具备云计算、IaaS产品研发经验；
（5）具备虚拟化、操作系统内核相关研发经验者优先；
（6）具备数据中心资源管理、监控、调度等系统研发经验者优先；
（7）具备分布式系统研发经验者优先；

Java 研发工程师职位描述：
1. 负责软件项目功能模块的编码与单元测试工作。
2. 负责根据软件设计文档进行软件项目的编码和单元测试工作，负责软件缺陷定位与修改；
3. 参与编写项目设计文档以及软件使用手册；
4. 参与对业务系统技术支持；
5. 完成上级交办的其他工作。

任职要求：
1. 计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；
2. 1年以上Java开发项目经验
3. 熟练掌握Java编程语言以及J2EE相关技术要求；
4. 熟练使用Eclipse或者MyEclipse等集成开发环境；
5. 熟练掌握CSS、PHP；
5. 熟练掌握Java Web开发技术及数据库技术；
7. 具团队精神，责任心强，思路清晰，善于思考。

物联网高级项目论证师职位描述：
1. 与用户充分交流，全面理解用户的需求，根据需求完成技术方案编写；
2. 擅长新兴技术的跟踪研究，会同研发部提出预研项目建议书，带领团队进行项目的研究。

任职要求：
1. 硕士及以上学历，博士优先；
2. IT基础扎实，广泛理解新概念，具2-3年项目开发经验；
3. 对物联网、智慧城市等领域有深入研究；
4. 能根据需求独立完成技术方案编写；
5. 对本行业同类产品有一定了解；
6. 具良好的人际沟通能力、表达能力及团队领导能力，善于促成并协调团队协作。

物联网研发工程师职位描述：
（1）负责具体物联网产品或项目的研究与开发工作；
（2）参与项目的需求调研，进行系统的设计、开发、部署、调试、测试以及相关文档的编制；
（3）参与前沿技术研究，包括对相关领域先进技术的跟踪与研究，对相关工具的学习和使用。

任职要求：
（1）计算机相关专业全日制硕士及以上学历；
（2）英语水平CET-4以上，能够熟练检索、阅读英文文献，具有较强的学习能力和领悟能力，对业内新技术、新动态有浓厚的兴趣和敏锐的洞察能力；
（3）熟练掌握Java编程语言以及Eclipse等开发工具；
（4）熟悉C++、C#编程语言，熟练Visual Studio开发工具；
（5）熟练掌握Oracle、SQLServer、MySql等数据库之一，熟悉数据库设计，熟练使用SQL语言；
（6）熟悉Web应用和Web服务开发技术；
（7）具备良好的理解、表达和沟通能力，良好的文字表达能力；
（8）具有良好的团队合作意识，善于沟通，为人正直，认真负责，能够承受工作压力。
（9）具平台软件开发经验者优先；
（10）具系统中间件开发经验者优先；
（11）具物联网相关项目经验者优先；
（12）熟练掌握主流网页设计语言、脚本语言，具备大中型网站设计或开发者优先；

JS工程师1、 2年以上web项目开发经验；
2、 精通HTML DOM对象的JavaScript编程；
3、 精通对象化JavaScript编程；
4、 有过编写JavaScript 控件经验和基于JavaScript、Ajax框架的项目经验；
5、 精通HTML、CSS、JavaScript、XML等前台相关技术，熟悉W3C各标准；
6、 有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，具有良好的沟通能力和团队合作意识。

PHP工程师任职要求：
1.熟悉PHP开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法。
2.熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握CSS、DIV、Javascript等页面技术，熟悉jquery,prototype等js框架。
3. 熟悉MySQL数据库应用开发，有一定的数据库优化经验。
4. 熟悉LAMP架构的PHP开发，对服务器运维有一定经验者优先。
5.有新浪，淘宝，开心，人人，腾讯等开放平台开发经验者优先。

ios工程师1. 有半年或以上iPhone开发经验，能够独立完成iPhone/iPad 应用开发. 
2. 了解iPhone开发知识和流程，能够熟练使用XCODE开发工具.
3. 两年以上C/C++，或者Java开发经验，熟悉OO编程和各种设计模式；
4、了解iPhone SDK开发环境及底层API调用； 
5、熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议； 
6、熟悉面向对象编程，熟悉图形界面开发； 
7、强烈的团队精神，良好的沟通能力，较强的自学能力，能承担工作压力；

ios高级开发工程师【工作职责】：
1、负责组织社会化协作平台——组织力的iOS客户端(iphone、ipad)产品研发；参与前期系统架构设计及实现；
2、与产品和设计人员沟通保证产品的质量和开发进度；
3、持续优化相关的产品的质量、性能、用户体验。
 
【岗位要求】：
1、熟悉iOS平台应用软件研发，2年以上实际工作经验；同时具有Android系统开发经验者优先；
2、熟悉iOS开发工具和相关开发测试工具的使用，熟悉各个不同版本iOS特点；
3、有企业类app开发经验者优先；有sns类app开发经验者优先；
4、优秀的沟通能力，强烈的责任心和团队合作精神；
5、大学本科及以上学历，计算机相关专业优先。

Android工程师1. 参与公司产品规划和功能设计，负责Android平台下应用程序开发、测试及维护
2. 负责Android平台产品的维护和bug修正；
3. 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档
4. 不断学习Android新产品开发技术，跟踪技术发展方向

前端开发工程师岗位职责：
1、熟练掌握HTML/CSS/AJAX；
2、对JavaScript语言有十分深入的了解；
3、研究并使用过JS框架，能够开发相关框架与插件；
4、熟练使用并理解jQuery框架使用及其原理，了解不同浏览器之间的差异，写出的代码具有良好兼容性;
5、思路清晰，具备优秀的编程能力；
6、良好的沟通能力和理解能力，乐于交流分享，
 
任职要求：
1、两年以上从事JavaScript开发的经历；
2、精通HTML、CSS、XML、DOM等前台相关技术，熟悉W3C各标准，有一定的算法基础；
3、熟悉jQuery等多种框架使用及其原理；
4、具有高度的责任感，独立工作能力强，具备较强的团队协作精神，能适应较大的工作压力。

高级PHP工程师PHP开发工程师	
1、根据PHP开发框架实现界面展示等业务逻辑	
2、熟悉PHP和web开发，熟悉HTML、CSS、jQuery，熟悉REST API，熟悉Web Service
3、使用PHP语言开发高可用、高效、稳定的应用及系统服务。
4、完善并遵守团队的编码规范，尊重他人编码风格，编写高质量、高效率、结构清晰、易读、易维护的代码。

高级JAVA开发人员人员JD：
1、技术要求
（1）精通IP网络路由协议，如OSPF、IS-IS、BGP、RIP等，有以上路由协议的数据采集和分析经验；
（2）有基于NetFlow V9的流量采集与流量分析经验，做过实际的项目或使用过相关的产品；
（3）精通java开发，精通Java模式，有设计经验；
（4）有运营商网管软件的开发经验者优先；
（5）有网络拓扑实现经验者优先。

2、工作内容：公司IP网络路由与流量分析产品的设计、研发，包括技术攻关。
（1）基于OSPF、IS-IS、BGP等路由协议的侦听和数据采集；
（2）基于netflow V9的流量数据采集；
（3）路由拓扑的发现与构建，端到端路径的计算，路由异常告警分析以及路由性能评价
（4）全网流量的统计分析，业务流量解析，多级流量监测分析
（5）路由与流量的联合分析，全网路由流量构建

这个职位要求5年以上的相关工作经验。

web开发Web开发人员  1人
1、本科及以上学历,计算机相关专业；  
2、精通JAVA，精通web开发，熟练掌握jsp，3年以上工作经验；
3、良好的页面制作功底（切图、DIV+CSS布局等），熟悉W3C标准；  
4、掌握AJAX技术，熟悉JQuery，能解决基本的页面问题；   
5、熟练掌握Struts、Spring、Hibernate架构，熟悉tomcat等服务器；      
6、熟练掌握oracle数据库   
7、对软件产品有强烈的责任心, 追求良好的用户体验、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，学习能力强；

特殊需求（会一个就行）：
1、	word 文档生成打印开发经验
2、	聊天系统开发经验

PHP工程师岗位要求： 
1、精通 PHP 编程语言，使用 CI架构 开发； 
2、1年以上PHP实际项目编程经验, 独立开发过中小型项目； 
3、数据库系统设计和数据库访问优化； 
4、熟悉dedeCMS，discuz二次开发优先； 
5、有大型网站开发经验 

岗位职责： 
1.使用PHP语言，开发并改进现有应用平台功能； 
2.负责公司网站的代码维护及新功能开发； 
3.与公司客户网站配合的技术开发及数据处理； 
4、计算机及相关专业专科以上学历，二年以上网站设计开发经验。 
5、精通PHP+MYSQL网站编程，熟悉主流CMS系统，能够独立完成后台开发工作。 
 6、具有良好的编程风格和习惯，有项目开发经验者优先。 

CI框架，有架构师指导，上手能力强，上班时间:周二到周六

PHP/J2me岗位要求： 
1、精通 PHP 编程语言，
2、1年以上PHP实际项目编程经验, 独立开发过中小型项目； 
3、 做过手机支付项目经验甚好。
4、具有良好的编程风格和习惯，有项目开发经验者优先。

高级JAVA开发人员任职要求：
1、大学本科以上学历（含本科）；
2、2年以上的Java, J2EE等开发经验，熟练使用一种Linux系统，熟悉UML；
3、精通JAVA开发语言、熟练掌握Eclipse开发工具；熟悉HTML、精通Apache、JSP、Servlet等Web开发相关技术；熟悉主流数据库，熟练掌握SQL；
4、熟悉struts、spring、hibernate等常用开发框架，熟悉Grails更佳；
5、精通Transaction、Security、Persistence等机制及实现，IOC、AOP、SOA等理念及实现
6、熟练使用JavaScript和Ajax技术；。
7、有较强的分析设计能力和方案整合能
8、有较强的学习能力。
9、具有良好的表达和交流能力，较强的沟通能力，富有进取心，有简单的项目管理经验；
10、具有阅读相关技术需求文档能力；具有一定的软件设计及文档编写能力。

PHP工程师工作职责：
1、功能研究及需求分析，网站项目开发
2、基于Web的应用程序开发
3、编写简洁严谨、高效及高扩展性的代码

任职要求：
1、大专以上学历，具有2年及以上PHP开发相关工作经验，对PHP代码优化、代码规范及安全开发有一定的经验
2、熟练掌握Mysql数据库，熟悉SQL优化
3、了解MVC框架，熟练掌握一种以上MVC结构的CMS或框架
4、具有扎实的HTML、CSS、JAVASCRIPT基础，可以进行HTML页面及样式的调整，了解W3C标准
5、掌握JQuery或Mootools框架，熟练AJAX编程
6、有较好的学习能力和极强的沟通协调能力，能承受工作压力，可独立承担项目
7、具有团队合作精神，工作踏实，细致耐心，责任心强，希望在公司长期发展

优先考虑：
1、有大访问量网站开发经验者
2、有Joomla/Drupal/Yii等经验者优先
3、对用户体验有一定经验者

高级JAVA工程师职位描述：
1.       完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
2.       负责相关产品规划、需求、设计、开发等研发工作；
 
要求：
1.       精通Java编程、设计模式和组件技术；
2.       熟悉关系型数据库和面向对象思想；
3.       熟悉TCP\IP、WebService、SOAP等网络技术；
4.       熟悉开源技术框架，如：Spring，Hibernate，Ibatis等；
5.       熟悉LINUX，UNIX操作系统编程；
6.       具有良好的文档编写习惯，能承受较大的工作压力；
7.       具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力。

JAVA架构师要求：
架构师1名，5年以上经验，java开发经验丰富：
1, Java, jsp
2, Html, css, Javascript, jQuery, json
3, Tomcat/Jboss, Apache/Nginx
4, Spring, Struts, apache tiles,
5, Ant/Maven
6, Log4j, javamail, etc.
7, Http协议
8, Restful http service, jersy
9, Mysql/Oracle, Mybatis
10, Linux
11, Scrum开发模式

硬件设计工程师职位描述：
1、	参与完成公司硬件板卡与设备的研发工作。
2、	参与硬件方案制定，完成原理图设计、硬件调试及产品化等工作。
3、	参与并承担硬件板卡与设备的维护及改进工作。
4、	严格执行硬件开发和生产质量控制规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码。

招聘要求：
1、	本科及以上学历，电子、通信、计算机或自动化控制相关专业。
2、	熟悉Cadence、PADS、 Protel等开发软件。
3、	熟悉模拟和数字电路, 有扎实的专业理论基础，实践动手能力要强。
4、	热爱电路或逻辑设计，能长期从事硬件开发工作。
5、	有良好的英语阅读能力。
6、	有视音频处理及数字电视相关项目经验者优先。
7、	一个月内到岗。

（请提供html或word格式的简历，并请附照片，谢谢！）

IOS开发人员职位描述：
1)基于iOS智能手机平台应用软件的设计、开发；
2)编写相关开发文档，如设计文档。

职位能要求：
1)计算机相关专业；
2) 深入掌握面向MVC和设计模式， 熟悉IOS系统的主要模块，熟练掌握C/C++，具备扎实的Objective-C基础；
3)熟练使用iPhone SDK、XCode、Interface Builder等开发工具，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发iOS应用；
4)了解iOS Native + HTML5 开发；
5)有良好的学习能力，思路清晰，善于思考，具有良好的分析和解决问题的能力；
6)善于沟通交流，有良好的团队协作精神和服务意识。

C++研发工程师1.2年以上c++编程经验；有GIS行业经验者优先；有数据库底层API编写者优先；
2.负责功能模块的设计、开发、测试（单元测试）；
3. 负责编制与项目相关的部分技术文档；
4. 熟悉vs.net等开发软件；      
5. 较强的数据结构和算法分析和设计能力；
6. 较强的逻辑思维能力；
7. 较强的责任心和自主学习能力；

java开发工程师任职要求：
1、有EXT开发改进经验。
2、JS、HTML、CSS基础功底扎实。
3、工作年限在两年以上，要技术型的，不要业务型的。
4、工作是参加我们前端开发平台的改造。
5、熟悉JAVA开发，熟悉数据库。
6、至少2年工作经验.熟练SSH;熟练extjs;熟悉jsp标签库。

JAVA工程师要求条件如下：
1、通SSH（Spring+Struts+Hibernate）架构下J2EE应用开发
2、精通HTML/CSS/JavaScript/JSP等前端相关技术
3、熟悉Oracle、MySql数据库基本操作及使用
4、熟悉ExtJS框架技术

要求条件如下：
1、熟练SSH（Spring+Struts+Hibernate）架构下J2EE应用开发
2、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JSP等前端相关技术
3、熟悉Oracle、MySql数据库基本操作及使用
4、需要1年以上Java WEB开发工作经验

嵌入式软件开发工程师职位描述：
1、	能独立承担完成公司产品嵌入式软件的研发工作。
2、	严格执行软件开发控制规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码。
3、	熟练掌握TI 达芬奇开发环境或者TI CCS开发环境。
4、	了解数字电视行业知识和常见硬件接口。
5、	拓展H264等解压缩算法的高效或高性能计算。

招聘要求：
1、	通信、计算机、电子工程或相关专业硕士学历，本科学历需有2年以上相关工作经验。
2、	熟悉Linux内核，熟练掌握arm平台下的Linux应用系统开发。
3、	熟练掌握C语言，熟练掌握C++语言者优先。
4、	有开发硬件驱动或DSP系统经验者优先。
5、	熟悉音视频解压缩算法或者图像处理算法，熟悉ffmpeg、OpenCV等开源项目者优先
6、	良好的英语阅读能力。
7、	善于沟通，具有良好的团队协作能力。
8、	一个月内到岗。

（请提供html或word格式的简历，并请附照片，谢谢！）

IOS开发职位描述：
1)基于iOS智能手机平台应用软件的设计、开发；
2)编写相关开发文档，如设计文档。

职位能要求：
1)计算机相关专业；
2) 深入掌握面向MVC和设计模式， 熟悉IOS系统的主要模块，熟练掌握C/C++，具备扎实的Objective-C基础；
3)熟练使用iPhone SDK、XCode、Interface Builder等开发工具，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发iOS应用；
4)了解iOS Native + HTML5 开发；
5)有良好的学习能力，思路清晰，善于思考，具有良好的分析和解决问题的能力；
6)善于沟通交流，有良好的团队协作精神和服务意识。

高级软件工程师岗位职责
1、 协助项目经理完成需求分析及系统设计
2、 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
3、 分析并解决软件开发过程中的问题；
任职资格
1、计算机相关专业，2-3年以上开发编程经验；
2、熟悉C++或Java语言，熟悉网络及Web系统开发
3、了解软件工程，较强的程序阅读和开发能力；
4、工作踏实，有责任心和团队精神，善于沟通和理解；
5、有良好的学习能力

java工程师
					职位描述:

岗位职责:
1. 大型web应用系统的设计和研发;
2. 分析需求,完成概要设计、详细设计;
3. 编写软件代码、完成单元测试,集成测试。
任职资格:
1. 计算机或相关专业,3年以上java开发的经验,项目经验丰富,有架构设计经验者优先;
2. 本科及以上学历,熟悉tcp/ip,http等协议,有较丰富的web系统开发经验;
3. 精通java编程,熟悉spring、struts、hibernate等开源框架,具有二年以上相关开发经验;
4. 精通面向对象开发方法和设计模式,熟悉敏捷开发流程,逻辑思维能力较强,思路清晰;
6. 熟悉sql server,mysql数据库,熟悉关系数据库应用开发;
7. 熟悉linux/unix平台,tomcat、mysql、nginx等部署;
8. 善于学习新知识,良好的团队合作精神,优秀的分析问题和解决问题的能力。

系统工程师
					职位描述:

岗位职责
负责调研客户机房设备的运行环境及拓扑结构,根据客户需求提出优化、升级和应急方案;
负责安装、调试、优化、加固、巡检和维护客户的应用系统、存储系统、备份系统和数据库系统;负责协助团队成员进行其它相关工作;
完成上级交办的其它工作。
任职要求:
大学专科以上学历,计算机类相关专业;
2年以上系统集成项目实施和维护经验;
熟悉ibm、dell、hp等主流服务器、存储设备、磁带库、vtl的安装、调试与维护;
熟悉commvault、nbu、bakbone等市场常见备份系统的安装、调试与维护;
熟悉rising、haiwei tsm、roseha和oracle rac等软件的应用;
熟悉mssql、mysql和oracle等大型数据库的安装、调试与维护;
熟悉linux(redhat、centos)和windows(2003、2008、2012)操作系统的操作及原理;
熟悉linux系统上dns、apache、mysql、iptables、vsftpd、samba等网络服务的配置;
熟悉windows系统上dns、iis、mssql、ftp等网络服务的配置;
动手能力强,学习能力强,可根据文档对不常见的设备进行配置;
细致负责、原则性强、责任心强;
沟通、交流能力强;能根据客户实际需求编写技术方案、实施文档;
拥有各大厂商认证者优先。

gis工程师
					职位描述:

岗位职责:
1. 参加gis项目或产品的实施开发工作,配合项目经理需求完成gis项目或产品设计和开发任务;
2. 根据gis项目或产品需求形成项目或产品技术文档;
3. 负责gis系统架构、模式的设计、性能优化和系统研发工作;
4. 根据系统设计进行实际的代码编写和测试工作,并指导其他项目组成员开展模块设计、编码和测试工作。
5. 按项目管理规范要求编写相关文档,准确描述和解释业务需求、解决方案;
任职资格:
1.地理信息系统或计算机相关专业本科以上学位,有2年以上gis应用软件实际开发经验;
2.能熟练进行基于相关gis框架的应用程序开发和设计;
3.  精通	arcgis server 开发框架,熟练能使用silverlight/flex等进行基于b/s模式的gis开发;或java、javascript、jsp开发,熟悉ssh等主流开发框架,能使用java / flex/ javascript 等语言进行基于b/s模式的gis开发;
4.熟悉ogc标准,能够开发符合ogc标注的gis web服务;
5.熟悉大型数据库oracle,或sql server至少一种,熟练使用存储过程等数据库对象;
6.熟练掌握 arcgis desktop 操作,完成数据处理工作和地图配置;
7. 熟悉气象业务者优先;
8. 具有较强的学习能力和沟通能力,责任心强,敬业,善于团队协作。

售前工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责行业内气象产品推广;
2、具有气象行业业务知识、能够分析客户需求;
3、具有项目方案、需求文档编制经验,能够为客户编制建设方案、需求文档;
4、能够将需求、建设方案转换为设计文档,为项目开发实施提供技术支持;
5、能够独立编制产品或项目介绍、沟通ppt,能够独立承担与客户交流沟通工作;
职位要求:
1、本科以上学历,英语四级或以上,气象专业或具有3年以上气象项目工作人员优先;
2、能够快速理解客户思路项目并能够正确引导客户理解公司产品特点;
3、良好的沟通协调能力、灵活机动能力和高度的团队合作精神;
4、具有良好的敬业精神和职业道德操守,能承受压力;

软件工程师
					职位描述:


岗位职责: 
1、 系统设计,按照业务需求进行需求分析; 
2、 制定系统的架构和模块设计; 
3、 系统开发,按照模块的设计要求进行代码开发; 
4、 对测试和使用中遇到的问题进行代码修改。 
5、 有医药信息系统的设计和开发经验优先;

任职要求: 
1、 本科,计算机或软件相关专业,3年以上; 
2、 精通c#语言,熟悉.net框架,熟练使用vs2008、vs2010等开发工具; 
3、 熟悉html、javascript、xml、jquery、web service、ajax等相关主流技术,并有实际开发经验; 
4、 熟悉sql server数据库,会写存储过程,有数据库管理、优化经验者可优先考虑。

c#工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、使用java、c#等开发语言,进行自有软件产品的自主研发;
2、对代理软件进行技术支持和二次开发;
3、按照客户和项目具体要求进行软件产品客户化定制;
4、对代理硬件进行软件相关的技术支持和小型开发。
任职资格:
1、精通c#语言,熟悉.net框架(2年以上经验),有一定项目开发经验;
2、有一年以上wpf开发经验,会使用blend相关工具开发;
3、熟悉sql server/mysql/oracle中一种或多种数据库,并具备扎实的数据库基础知识;
4、有相关基本2d/3d图形应用及tcp/udp网络开发经验;
5、熟悉数据结构和算法,多线程序开发;
6、熟悉面向对象的编程思想,对设计模式有一定的了解。

软件工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.维护及完善公司排队机软件产品,针对在排队软件产品基础上开展的项目,能够提供相应的技术解决方案或按照预定方案实现。能够独立完成研发、单元测试、设备调试等工作内容,如有需要,能编写相应的技术文档(包括但不限于设计说明书、测试报告、使用说明书等),产品部署或实施过程中,能够针对实施部门或客户提供相应的技术支持;
2.遵循公司产品管理流程,采集客户需求,展开需求分析,形成需求文档,参与项目管理;
3.按需要参与公司新产品的软件研发,并根据项目需要学习并掌握相应的开发工具及语言,完成开发任务;
4.严格遵循公司的代码管理制度,编码过程中遵照预定的编码规范及设计规范。
任职要求:
1.具备熟练的winform程序设计能力;
2..net两年工作经验以上;
3.有创新精神,在达到要求前提下提出创新解决方式;
4.对socket通讯、多线程应用、串口调用、数据库、xml解析等技术良好掌握;
5.熟悉.net framework 4.0;
6.有独立或带领软件架构设计者优先(非必须);
7.有c++开发经验(windows或linux平台均可)者优先(非必须);
8.了解自助设备cen/xfs标准者优先(非必须);
9.学习和求知欲强 。

java高级工程师
					职位描述:

岗位职责:
1. 能够独立设计系统的架构,能积极参与对系统架构的优化,并能主动提出见解;
2. 独立研发新技术,完成技术文档,按时按质完成研发任务;
3. 能够准确分析需求,完成概要设计、详细设计;核心代码编写;
4. 指导普通工程师编写软件代码、完成单元测试、协助qa测试;
5. 排除较难解决的技术问题;
6. 有能力独立阅读开源框架代码,理解原理、解决现实问题;
7. 独立完成技术方案或产品方案的制定。
任职资格:
1. 计算机或相关专业,5年以上java开发的经验,精通java核心编程技术,有良好的编程习惯;
2. 精通servlet,jsp,javascript, jquery,struts,spring,hibernate;
3. 精通向对象的分析与设计,uml, 精通设计模式;
4. 熟悉敏捷开发流程,逻辑思维能力较强,思路清晰;
5. 熟悉oracle,sql server,mysql数据库,熟悉关系数据库应用开发;
6. 熟悉linux/unix平台,tomcat、mysql、nginx等部署

高级数据库工程师
					职位描述:

1、  年龄:28岁以上;
2、  本科以上学历,精通oracle9i/10g数据库原理,熟练掌握数据库分析与设计,熟悉数据库性能调优,能根据用户需求设计系统优化方案;
3、  有4年以上的及数据库开发经验及1年以上的数据库维护经验;
4、  有ocp9i及以上证书优先;
5、  熟悉linux或unix、windows操作系统和中间件(weblogic/tomcat)的安装和应用部署及优化;精通企业级服务器的安装、调试和维护;
6、  熟悉网络搭建、配置和安全管理及相关设备,包括路由器、交换机、防火墙(包括软件、硬件防火墙)、小型机(包括ha、cluster等)、存储设备(阵列柜、san、nas等)、备份设备(异地备份容灾策略)等;
7、  熟悉常用数据库分析设计工具及其他开发工具:powerdesigner,erwin,rational tools,uml,visio等;
8、  有良好的语言表达能力,有亲和力,沟通能力强;
9、  具有丰富的故障排查和解决经验,突出的分析和解决问题能力;
10、熟练使用office办公软件,掌握常见公文写作格式要求,能独立完成各种总结、报告、ppt等。
11、工作细致耐心,责任心强,具有强烈的团队合作精神
岗位职责:
1、  驻场;
2、  负责项目用户数据库的日常管理:包括数据库的备份恢复、性能优化、日志分析、数据迁移、解决突发和疑难问题
3、  依据业务需求优化数据存储结构,负责系统数据库定期检查以及性能分析与调优;
4、  负责数据库备份、恢复策略方案的制定与实施,数据库复制,镜像,负载均衡等高可用环境的监控与突发问题处理;
5、  负责向客户及时汇报,并编写各类总结、文档等;
6、  建立完整的运维体系文档。

java工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、使用java、c#等开发语言,进行自有软件产品的自主研发;
2、对代理软件进行技术支持和二次开发;
3、按照客户和项目具体要求进行软件产品客户化定制;
4、对代理硬件进行软件相关的技术支持和小型开发。
任职资格:
1、2年以上j2ee开发经验,熟练掌握eclipse开发工具;
2、熟悉spring、struts、hibernate等开源框架及其原理;
3、精通apache、jsp、servlet、javascript、ajax等web开发相关技术;熟悉主流数据库,熟练掌握sql;
4、熟悉linux操作系统;
5、熟悉面向对象的编程思想,对设计模式有一定的了解;
6、兼有android系统开发经验优先。

项目实施工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责公司项目的施工安装、产品调试与培训工作;
2、负责项目施工过程中,与现场客户的沟通与协调工作;
3、负责项目施工结束后的配合销售经理验收工作,并有效处理客户异议;
4、负责项目施工过程中,配合销售经理阶段性的回款工作;
5、负责项目施工过程中现场突发事件的处理;
任职资格:
1、男性,年龄20―30岁,计算机专业专科以上学历,精通计算机等相关硬件;
2、具有良好的语言沟通能力,较强的客户服务意识及动手、动脑能力,能独立完成项目的实施;
3、具备较强的的沟通能力、客户关系协调能力;
4、具备优良的道德品质,工作积极主动、富有热情,具有良好的团队意识和协作精神;
5、自律性强,具有勤奋和吃苦耐劳的精神品质,能够适应经常出差;

web/cli研发工程师
					职位描述:


 职位要求:
 
1、 掌握linux系统管理,具有一定的脚本程序开发能力,如shell、perl、python; 
2、 掌握lamp(linux + apache + mysql + php/python) web开发方法; 
3、 掌握web基本开发技术,如html, javascript, ajax; 
4、 具有web ui/ue设计经验和一定美工基础者优先; 

具有存储相关经验或掌握存储基本知识者优先,如raid、nas、文件系统;  
高级研发3年以上工作经验,普通研发1-2工作经验或者优秀应届毕业生。 

具有存储软件研发经验者优先考虑。

计算机技术员
					职位描述:

1、良好的沟通及合作能力,工作主动性强、耐心细致、责任心强,具有吃苦耐劳精神,有一定的随压能力。
2、计算机相关专业,应届生以上学历。
3、熟悉pc机硬件维护,各种网络设备的基本维护;对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护,具备故障诊断和处理能力。
4、熟悉windows系列系统的安装和维护,熟悉域操作;以及windows平台下的各种应用系统的便用、管理和维护工作。
5、对主流硬件及网络产品的性能和价格有较好的了解。
6、熟悉常用的办公软件和photoshop软件。

软件驱动研发技术人员
					职位描述:

工作内容:
1、 配合硬件开发设计、编写硬件调试程序;
2、 开发硬件驱动程序。
任职要求:
1.图象处理、计算机、电子、自动化等相关专业;
2.熟练使用vc++等windows编程工具;
3.有过windows底层驱动、图象处理等编程经验者优先
4.具有良好的团队合作精神和沟通能力,有责任心,肯专研,踏实稳重;
5.英语四级以上,能够阅读英文文献;
6.男性优先,北京市常驻户口优先;

phonegap开发工程师
					职位描述:

1、熟练使用phonegap开发ios应用。
2、熟悉asp.net及 c#开发,精通html ,javascript, ajax等脚本语句。
3、熟悉ios应用开发框架及sdk,能独立开发高性能的ios应用。
4、熟练使用photoshop。

Web前端开发工程师职位描述：
1、负责与UI、UE和产品经理沟通，把握产品的整体设计和实现。
2、负责产品前端框架的设计和实现，并参与项目中重点模块的开发。 
3、参与Web产品的规划构思和创意过程。

职位要求：
1、计算机、通信类等相关专业大学本科或以上学历；
2、精通HTML，CSS、JavaScript，熟悉ExtJS、JQurey等流行框架。
3、精通PHP、Java等至少一种后台编程语言。
4、熟悉eclipse/Aptana Studio/Notepad++ 等开发软件。
5、理解主流浏览器的工作原理并能解决其兼容性问题。
6、熟悉网管等相关产品者优先。
7、能把握住项目的重点相关要求，习惯于对项目各方面的高水准要求。
8、优秀的沟通、表达、学习以及组织协调能力，具有极好的团队合作精神。

售后技术支持工程师
					职位描述:

职位要求:
计算机或数据通讯相关专业本科、2年以上相关工作经验;
具有较好的网络技术理论知识。熟悉cisco等主流厂商的路由器、交换机的安装配置和故障处理,拥有主流防火墙产品的安装配置经验,有负载均衡、带宽管理产品配置经验的优先;
具有较强的网络实施及故障排查经验,具备网络故障分析及熟练掌握网络运行分析/抓包工具;
具备良好的表达能力和客户沟通协调能力;
具有较强的独立工作能力和团队协作精神;
有较强的责任心和上进心,能吃苦耐劳;
有较强的自学能力,能熟练阅读英文文档;
熟悉linux/unix,具备c、perl编程能力的优先。

硬件工程师
					职位描述:


岗位职责 
1、技术人员职位,在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求,并能独立处理和解决所负责的任务; 
2、根据项目进度和任务分配,完成符合公司销售产品的售后维修、保养;售前测试、安装、调试工作; 
3、完成项目文档及质量、维修记录。 

任职资格 
1、电子、通信、自动化或计算机类相关专业本科及以上学历; 
2、具备优秀的人际沟通能力、项目判断能力和团队管理及指导能力; 

3、人品端正,工作细心,能够吃苦耐劳,有强烈的责任心。

atm工程师
					职位描述:


1、hitachi atm 维护服务;
2、有经验者优先;
3、每周工作6天;
4、敬业、不怕吃苦;
5、无户籍限制;
6、待遇面议

网络工程师
					职位描述:

1、 本科及以上学历
2、  有1年以上的网络系统实施及运维经验
3、  有ccnp证书
4、  有良好的语言表达能力,有亲和力,沟通能力强;
5、  熟悉网络系统设备的性能原理、主流网络设备的的配置及操作,能根据用户需求设计网络及安全系统优化方案;
6、  熟悉计算机网络的体系结构,了解tcp/ip协议的基本知识;
7、  具有丰富的故障排查和解决经验,突出的分析和解决问题能力;
8、  熟练使用office办公软件,掌握常见公文写作格式要求,能独立完成各种总结、报告、ppt等。
9、  工作细致耐心,责任心强,具有强烈的团队合作精神
岗位职责:
1、驻场,对客户处的网络及安全系统进行维护;
2、负责为客户网络系统提供优化方案;
3、维护的设备包括:交换机、路由器、防火墙、加密机、流控、网闸、ids、ips、nac等;
4、在日常运维工作中及时、主动发现问题,并协调相关人员进行解决,保证设备使用正常;
5、负责客户的网络及安全系统的问题解决和支持维护工作;
6、负责对ids、ips等数据日志分析,并提出合理建议;
7、负责培养其他同事技术能力;
8、建立完整的网络及安全系统文档。

软件开发工程师/程序员
					职位描述:

岗位描述:
1、参与系统的需求调研和需求分析,撰写相关技术文档,项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制实施。
2、软件产品的具体开发工作,优化产品性能,解决核心问题。
3、负责解决开发过程中的技术问题。
4、进行软件模块和代码开发,高质量交付软件子系统。
5、搭建系统开发环境,完成系统框架和核心代码的实现。
6、参加代码review,协助解决开发人员的技术问题。系统开发测试、部署和集成。
岗位要求:
1、具备面向对象、面向服务的编程思想,熟练使用c/c++语言
- 有.net软件开发经验,能够独立进行b/s结构软件开发(asp.net、c#、javascript、vbscript),熟悉sql server,oracle等常用数据库
2、有大中型企业管理软件cims/erp/oa/mis/wms等开发经验者优先
3、精通windows程序设计原理,熟悉vc++,能熟练使用windows sdk、mfc、stl等进行开发
4、精通win32 gdi编程,熟练掌握界面自画技术、多线程编程和socket编程。具有丰富的计算机图形图象知识并具编程能力
5、勤奋好学,能较快接受并掌握新知识、新技能,有较强的沟通能力和团队合作精神,能接受较强的工作压力
6、为人正派,品德优良,具有很好的职业操守

互联网工程师(职位编号:003)
					职位描述:

工作职责: 
1. 根据业务发展需要,在网络技术领域进行方案研究,输出技术解决方案到产品部门,以满足产品部门对市场的需求。 
2. 收集行业技术动态,将新技术新方案新应用引入技术部门并落实 
3. 定期与群组各业务部门沟通,了解业务部门的需求,输出技术上的解决方案 
4. 参与制定项目计划,参与业务及技术咨询 


职位要求: 
1. 重点院校本科3年以上工作经验,信息管理、软件工程、计算机等相关专业; 
2. 2年以上需求分析和技术产品规划经验,熟悉需求分析工作的主要方法、工具; 
3. 精通网络产品及技术,熟悉一门编程语言,具备数据库操作能力; 
4. 具有较强的内外部沟通能力; 
5. 具有较强的知识及信息获取、收集、整理、总结归纳能力; 
6. 具备较强的用户需求判断、业务分析能力,良好的团队合作意识;有较强的分析和解决问题能力。 

优先条件: 
具有前沿it管理或大型计算机网络项目管理工作经验者优先。

硬件工程师职位描述  
1、本科以上学历；
2、熟悉嵌入式系统的硬件开发，有ARM开发经验者优先；
3、熟悉掌握Protel硬件开发工具；
4、精通C语言和汇编语言； 
5、较强的独立工作能力，可随时出差；
6、具备良好的团队合作精神；

硬件测试工程师
					职位描述:

工作职责: 
1.负责产品功能、环境、可靠性测试 
2.了解产品需求,参与硬件方案和原理的评审,在质量、可靠性方面支持硬件工程师和品控人员进行质量保证和实施; 
3.根据产品设计规格,运用测试方法编写测试计划、设计测试方案、测试用例和测试数据,进行文档记录并执行试验,提交问题单,并进行问题跟踪; 
4.根据测试需求搭建和维护测试环境; 
5.完成测试报告的编写以及测试结果的评审工作; 

任职资格: 
1.大学本科或同等学历,电子、自动化或计算机类相关专业; 
2 有3年以上硬件测试或研发类相关工作经验; 
3.熟悉硬件设计原理和产品开发流程;精通硬件测试理论、硬件测试流程和方法; 
4.熟练掌握emc、可靠性、环境实验和电子产品相关国家标准和行业标准等;          
5.熟练使用常用测试仪器; 
6.具备质量缺陷分析能力、判断能力; 
7.有电子产品测试经验者优先。 
8.良好的沟通能力与协调能力,能够在研发,生产,市场等部门间起到衔接和过渡的作用 
9.熟练地文档整理能力 
10.具备很强的责任心与职业修养,能够对产品负责。

硬件工程师
					职位描述:


职位:项目管理/项目实施 
工作职责: 
1、负责数字空间展示现场施工及硬件安装、调试、维护等; 
2、能够独立完成现场施工,熟悉布线技巧,投影机定位及安装;
3、提供多屏幕显示系统、多媒体交互系统、声、光、电同步电脑控制系统等影像多媒体技术支持; 
4、组织和把控项目工程施工的精度,监督和控制工程质量、进度等。
岗位要求:
1、计算机、通信、网络、电子工程、自动化及其弱电等相关专业本科及以上学历;
2、二年以上系统集成相关工作经验,熟悉弱电系统、机电系统原理;
3、熟练装配电脑、调试网络、投影机,并且可以熟练使用kvm、视频矩阵分配器等设备;
4、工作严谨细致,有责任心,熟练掌握展示工程的搭建安装;
5、具备良好的沟通协调能力,独立工作能力强;
6、能适应短中期出差,有成功案例者优先。
公司网站:www.modartcn.com
招聘邮箱:邮箱 


FI主管工程师岗位职责：
1. Global SAP Project Implementation. 
2. Global Finance Requirement Analysis and IT Solution Design. 
3. Production Support. 

任职资格：
1. Proficient in SAP ECC FI/CO Module 
2. Understand SAP ECC SD/MM Module 
3. Excellent English Communication Skills

技术支持工程师
					职位描述:


1、负责嵌入式计算机产品的技术支持,包括:pc104、cpci、etx、come等产品。
2、协助销售人员做好售前、售中、售后的技术支持,包括产品选型、系统方案设计、产品故障分析等。
3、编写、修订和审核技术支持相关文档和作业指导书;提出项目实施改进计划.
4、提供内部技术支持、培训,及客户培训工作;
5、配合完成项目实施、验收工作。
 
任职资格  
1、计算机相关专业,本科以上学历;  
2、一年以上技术支持工作经验,有相关行业背景;  
3、熟悉软件工程,相关集成产品,精通安装环境配置,系统调试,安装过程;  
4、较强的独立分析问题和解决问题的能力;  
5、强烈的责任感和很好的团队合作精神,具备很强的自学能力,能够承受工作压力;  
6、英语读写能力。

嵌入式系统开发工程师
					职位描述:

1. 3年以上专业工作经验,电气自动化、机电一体化、电子学、计算机等相近专业本科以上学历; 
2. 有嵌入式系统开发经验,熟悉嵌入式系统开发流程; 
3. 有单片机实际项目硬件电路设计、软件编程开发经验; 
4. 熟悉c语言、汇编语言; 
5. 熟悉嵌入式系统软件开发和硬件电路原理图设计; 
6. 熟悉power pcb/protel电路设计; 
7. 熟悉usb协议、熟悉蓝牙系统框架,有vc应用开发经验者优先;  
8. 熟悉项目开发流程,有项目开发文档编写能力;

云平台前端开发工程师工作职责：
负责云计算平台的门户网站建设，要求开发的系统具有高性能和高可靠性，并且具备非常良好的用户体验；
负责云平台前端与后台服务的通讯；
根据产品需求，开发具有良好用户体验的功能；

工作要求：
2年以上相关工作经验；
精通Python语言，熟练使用Django架构进行WEB开发；
熟练使用Javascript，CSS及HTML等前端开发技术；
熟悉基于REST API的WEB开发；
良好的代码开发风格及开发习惯；
熟悉敏捷开发及TDD开发流程；
熟练使用Linux系统，能够在Linux环境下进行工作；
熟练使用Git版本控制工具及Gerrit代码Review者优先；
具备良好的英文资料阅读和理解能力；
了解开源项目，有OpenStack，CloudStack，Hadoop开发经验优先；
沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识；

软件测试工程师
					职位描述:

工作职责
1、根据项目测试计划制定测试用例并实施,保证项目质量和进度;
2、与产品经理和项目经理就项目要求、进度和bug进行沟通;
3、对产品进行黑盒测试,兼容性测试,容错性测试,运维测试等;
4、负责bug生命周期的管理。
职位要求
1、计算机相关专业,一年以上测试经验;
2、熟悉软件测试理论,方法和流程;
3、熟悉主流测试工具及缺陷管理工具等;
4、热爱测试工作,工作细致认真,能在压力下工作;
5、具备良好的学习能力和质疑习惯,有良好的团队合作意识,能和项目组成员有效沟通;
6、有java或者c#开发经验的优先。

android 开发工程师(职位编号:08)
					职位描述:

工作职责: 
1.负责安卓客户端软件的产品开发和维护; 
2.独立完成客户端软件需求的整理和软件设计; 
3.按照项目计划,按时提交高质量代码,完成开发任务; 
4.规范文档的编写、维护,以及其他与项目相关工作; 
5.按时按需完成客户端软件的维护及更新; 



能力要求: 
1.大学本科以上学历,计算机相关专业,有扎实的java语言基础; 
2.熟悉网络编程、安卓ui框架及相关开发工具; 
3.一年以上安卓集开发经验,有上线产品者优先; 
4.工作积极主动,有强烈的责任感和严谨的工作作风,对移动产品有浓厚兴趣。

FPGA工程师FPGA工程师（信号处理）

职位标签:  FPGA信号处理
职位职能:  数据通信工程师  嵌入式硬件开发(主板机…)
职位描述:
任务说明：
主要从事基于Xilinx FPGA的信号处理应用开发工作。
在Xilinx Spartan6/Virtex6平台上上进行高速多路数据并行处理逻辑的开发。

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
目标器件：Xilinx Virtex5/6系列，Spartan6系列FPGA
开发软件：Xilinx ISE13.4
调试软件：Xilinx Chipscope13.4

技能要求：
Xilinx FPGA的应用开发能力
熟悉现代数字示波器的基本原理
Xilinx DDR2/3核的应用能力
Xilinx FFT核、BRAM、FIFO的应用能力

优先条件：
1、具有高速数字示波器相关领域开发经验
2、具有基于FPGA的高速图像处理开发经验
3、具有基于FPGA的高速信号处理相关开发经验

光电硬件工程
					职位描述:

岗位名称:光电硬件工程师
岗位职责:
1、负责光学传感器配置开发及调试;
2、负责光学传感器相关硬件电路设计;
3、负责光学传感器相关软件程序的开发;
4、负责光学及硬件部分的其他工作。
岗位要求:
1. 本科及以上学历,光信息、光学工程等相关专业,掌握光学设计相关理论知识;
2、有2年以上相关工作经验;
3、熟悉cmos图像传感器参数调试,如omnivision、aptina等公司的cmos;
4、熟悉cmos红外、可见图像调试;
5、熟练使用cadence、pads等eda工具进行电路设计;
6、熟练使用c/c++语言,并能进行单片机编程。

硬件工程师2014校园招聘-硬件工程师

任职要求：
1、研究生学历，电路与系统、电子与通信工程、电子科学与技术、机械电子工程等电子类行业；
2、有较好的数字模拟电路设计基础，
3、熟悉ARM结构并具有相关的开发经验者优先；
4、熟练使用Protel DXP等PCB设计软件；
5、熟练使用常用仪器 ；
6、理解嵌入式系统架构，对嵌入式操作系统有基础认识，精通C语言基础，能编写驱动与测试程序；
7、具备一定的英文水平，可熟练阅读英文文档及资料；
8、具有良好的职业素养、沟通能力和团队合作能力。

IT工程师岗位职责：
1. 负责实施联想全球企业管理解决方案项目：运用最新的开发技术，在多种信息系统中进行开发，全面支持联想全球化业务发展的信息化需求； 
2. 根据客户需求文档，完成全球信息化项目的开发需求分析、方案制定和开发实施，并负责全球信息化项目的开发管理； 
3. 负责联想和软件供应商之间的商用合作接口的需求分析、开发配置以及业务合作的沟通； 
4. 参与联想全球系统架构及IT项目的整体蓝图设计、进程管理和实施；

任职资格：
1、本科以上学历，2年以上工作经验
2、参与过端到端2到3个IT项目，最好从事过BI或者reporting方面的工作  
3、英文听说读写熟练，口语流利

嵌入式软件研发工程师基本要求：
1）大学本科以上，计算机应用、计算机软件、计算机嵌入式等相关专业；
2）熟悉计算机组成原理，了解X86、Mips、Arm、Sparc等体系结构；
3）熟悉Redhad、SuSE、Debian等Linux操作系统；
4）熟练的C语言编程能力，了解X86、Mips、Arm等架构下的汇编语言开发方法；
5）在Linux系统下开发过应用程序、内核模块等，能熟练地使用Linux系统下的开发、调试、测试工具；
6）阅读过BIOS、Bootloader等程序代码，了解BIOS、Bootloader中主要模块工作原理、方法；
7）阅读过Linux内核源代码，掌握Linux内核中内存、设备、文件等相关模块中基本函数的使用方法；

社招的特别技能要求：
1）从事过一年以上X86 BIOS或者其他架构下的Bootloader开发工作；
2）从事过一年以上Linux内核开发工作；

技术工程师岗位职责：
1、负责项目前期的需求调研、设计工作；
2、负责项目核心构架设计规划；
3、负责研发团队建设、管理和考核；
4、带领项目团队开发人员完成项目，进行项目进度跟踪，不断提升整个团队的技术开发水平

岗位要求：
1、熟悉软件开发过程；
2、有二年以上的开发、设计工作经验；
3、常写文档：需求分析、需求确认书、项目方案书、验收文档、合同、投标方案等；
4、熟悉windows、linux等应用平台的操作系统；
5、熟练使用oracle、PostgreSQL等数据库，有存储过程、触发器的开发经验；
6、熟悉硬件，尤其熟悉音视频相关硬件者优先。

硬件工程师岗位职责：
1、负责产品硬件设计，包括原理图、PCB设计等， 并编写、保存相关的记录和文档；
2、负责相关产品的硬件调试和验证，并编写、保存相关的记录和文档；
3、协助工艺人员进行设计转化工作，保存相关的记录和文档；
4、提供采购技术服务、生产技术服务、检验技术服务、销售前端技术服务和维修售后技术服务。

任职要求：
1、电子、电气、自动化、通信等相关专业本科及以上学历。
2、四年及以上的单片机(PIC或MSP430)或嵌入式系统硬件的开发经验。
3、大学英语四级或以上，可独立阅读电子电路方面的英文技术资料。
4、熟练使用Altium Designer或Protel 99等硬件设计软件；
5、熟练使用万用表、示波器等测量工具, 熟悉各种硬件调试手段，能够熟练使用电烙铁进行SMD元器件焊接；
6、熟悉电磁兼容知识；
7、有独立开发一种及以上产品工作经验者优先

FPGA工程师FPGA工程师 (嵌入式)

职位标签:  EDK
职位职能:  嵌入式软件开发(Linux/单片机/DLC/DSP…)  电子软件开发(ARM/MCU...)
职位描述:
任务说明：
主要从事基于Xilinx FPGA和EDK平台的Microblaze嵌入式系统开发工作。

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
目标器件：Xilinx Virtex5/6系列，Spartan6系列FPGA
开发软件：Xilinx ISE13.4/EDK13.4
调试软件：Xilinx Chipscope13.4

技能要求：
嵌入式系统开发能力。
基于FPGA嵌入式系统的控制系统开发能力。

优先条件：
1、具有Xilinx MicroBlaze核的开发经验
2、具有UART通讯，Xmodem协议应用开发经验

FPGA工程师FPGA工程师( PCI-E)

职位标签:  FPGA PCI-E
职位职能:  电子技术研发工程师  嵌入式软件开发(Linux/单片机/DLC/DSP…)
职位描述:
任务说明：
主要从事基于Xilinx PCI-E核的应用开发工作。
在Xilinx PCI-E核基础上进行FPGA逻辑与上位机程序的连接、数据传输、驱动优化工作

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
目标器件：Xilinx Virtex5/6系列，Spartan6系列FPGA
开发软件：Xilinx ISE13.4
调试软件：Xilinx Chipscope13.4

技能要求：
Xilinx PCI-E核的应用能力
PCI-E驱动程序的优化能力

优先条件：
1、具有Xilinx PCI-E核的应用经验
2、具有Xilinx Pci-E核与数据处理程序的通讯开发经验。
3、具有PCI-E设备驱动程序的开发调试经验

数据处理工程师职位标签:  数据处理
职位职能:  软件工程师  
职位描述:
任务说明：
主要从事信息处理、图像处理及结果分析工作。

技能要求：
具有信息处理领域的专业知识
具有算法分析、数值计算、统计等领域专业知识
熟练掌握Matlab使用方法
熟练掌握一种编程语言

优先条件：
1、具有图像处理、信息处理领域的算法研究经验
2、具有数值计算软件开发经验
3、具有科研项目经验

.net工程师岗位职责：
1.负责项目软件系统设计与开发；根据项目需求进行相关系统的概要设计和详细设计
2.按项目任务分配及时完成开发任务；根据项目需求进行相关系统模块的开发，同时进行Unit test，并在项目中支持SIT/UAT/MTP/PPS等工作
3.提供运维技术支持,运维角色：在系统的运维过程中，根据incident来解决Code相关的问题，同时提供SR,PB等相关开发 

岗位要求：
任职资格的具体描述：
1.计算机或者相关专业，本科以上学历，1年或以上.net开发经验。
2.了解JAVA语言基础知识，J2EE相关技术
3.熟悉SQL，熟悉DB2/SQLServer关系数据库中的一种。
4.英文听说读写熟练，口语可日常交流

BOM工程师岗位职责：
1. 负责规划Service BOM 业务的发展； 
2. 作为SERVICE BOM的OWNER, 搭建Service BOM架构规则并在Windchill上实现； 
3. 积极参与EC 流程，控制EC对服务业务产生的影响； 
4. 管理ODM FRU LIST ； 
5. 主动挖掘机会，持续改善流程，满足业务不断发展的需要； 
6. 培养带领BOM助理岗完成日常工作，保证SERVICE BOM的质量和时效. 

任职资格：
1. 大学本科以上学历
2.3-5年计算机行业工作经验，
3.有电脑开发、维修、生产、测试经验优先，具备部件技术管理经验者优先
4.英语听说读写熟练

FPGA工程师FPGA工程师（GTP高速通讯）

职位标签:  FPGA GTP高速通讯
职位职能:  硬件工程师  电子软件开发(ARM/MCU...)
职位描述:
任务说明：主要从事基于GTP/GTX/GTH千兆收发器的应用开发工作。开发基于千兆/万兆收发器的多路串行通讯系统，包括SATA协议和PCI-E协议的通讯系统开发。
开发环境：操作系统：Windows XP32bit/64bit
目标器件：Xilinx Virtex5/6系列，Spartan6系列
开发软件：Xilinx ISE12.4
调试软件：Xilinx Chipscope12.4

技能要求：
Xilinx GTP/GTX/GTH数据传输应用的开发能力。
千兆串行通讯的编/解码设计能力和实现能力。

优先条件：
1、有Xilinx PCI-E核应用经验
2、有基于FPGA的SATA接口开发经验
3、有基于GTP/GTX/GTH的SFP应用经验

java工程师岗位职责：
1.负责项目软件系统设计与开发；
2.按项目任务分配及时完成开发任务；
3.提供运维技术支持

关键角色&职责 Key roles & Responsilbilties
1.设计角色：根据项目需求进行相关系统的概要设计和详细设计 
2.开发角色：根据项目需求进行相关系统模块的开发，同时进行Unit test，并在项目中支持SIT/UAT/MTP/PPS等工作
3.运维角色：在系统的运维过程中，根据incident来解决Code相关的问题，同时提供SR,PB等相关开发 岗位要求：

任职资格的具体描述：
1.计算机或者相关专业，本科以上学历，1年或以上JAVA开发经验。
2.精通JAVA语言基础知识，有多线程开发经验。
3.熟悉J2EE相关技术，熟悉Spring、Struts、Hibernate、Mybatis技术。
4.熟悉J2EE架构，熟悉基于J2EE架构的多层软件开发模式。
5.熟悉SQL，熟悉DB2/SQLServer关系数据库中的一种。
6.熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器（WebSphere, WebLogic,Tomcat)。
7.英文听说读写熟练，口语可日常交流

Pub开发助理岗位职责简明描述：
1.负责中国区台式产品及AIO产品所有说明书及标签的开发及工程化工作，Spec维护及输出（工程变更的导入和相关文档的维护、发放）
2.负责中国区台式产品新款标签的工厂导入及切换方案的确认。
3.负责中国区台式产品说明书的导入、维护确认。
4.负责中国区台式产品及AIO产品所有说明书及标签的相关流程、工作指引等的梳理及输出。
5.负责中国区台式产品及AIO产品所有说明书及标签客户端问题的分析和解决，快速提供有效解决方案。
6.负责中国区台式产品及AIO产品说明书大客户售前及客服售后的文档支持。

要求：
1.了解PC相关的专业知识，了解印刷行业的相关技术知识；
2.有较强的写作和表达能力，熟练运用岗位相关技术工具（绘图软件，编辑软件等）；
3.具有认真细致的工作态度及一定的问题分析能力和解决能力；一年计算机相关行业技术文档、说明书文档编写等职位的工作经验有一定的英语听说读写能力

移动开发工程师工作职责：
* 各种游戏渠道的SDK接入
* 移动端SDK开发
* 自动化发布流程开发

职位要求：
* 有Android或iOS相关的开发经验
* 有shell、python、php相关经验者优先
* 本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业 
* 工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风 

Anrdoid工程师岗位职责:
1.负责android游戏的汉化和移植
2.配合产品完成游戏的修改和完善
3.保证产品的稳定上线

岗位要求：
1、熟悉java语言、C/C++语言
2、掌握Android开发架构和API调用
3、有android游戏、应用开发经验优先考虑

游戏开发工程师基础要求
1. 对游戏开发感兴趣。
2. 具有解决疑难问题的洞察力和钻研精神。
3. 编程基础扎实，热爱程序开发。
4. 善于沟通、表达，逻辑性强。
5. 能够正常英文文档，自学能力较强。
6、对工作具有责任心。

技能需求
1、掌握C/C++语言。
2、掌握基础的Win32编程。
3、掌握基本的数据结构相关算法。
4、了解并熟悉操作系统单线程和多线程的相关知识。

PHP高级工程师岗位职责   
1.参与和负责手机游戏产品的设计与开发； 
2.根据设计要求独立完成代码编写及代码维护工作； 
3.负责关键系统的编码，同时指导初级开发人员工作。 
  
职位要求 
1.5年以上工作经验，学习能力强，对移动互联网行业感兴趣， 有IOS 或 Android开发经验，或者游戏后台开发经验的优先； 
2.大学统招本科及以上学历，计算机相关专业，毕业于211，985工程高校者优先考； 
3.精通 PHP，此外还掌握 Java\Oracle\DB2\Linux\LAMP 的优先； 
4.有带领团队的工作经验； 
5.热爱游戏事业，工作细致耐心，积极主动，有责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神； 
6.英语 4 级以上者优先。

薪酬福利： 
职位年薪：22-35万薪资构成：基本薪资 + 奖金/提成年假福利：国家标准社保福利：国家标准居住福利：公积金通讯交通：不确定 

补充说明： 
（必备条件）211或985院校本科及以上学历、学位，双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！计算机或相关专业毕业，3年以上相关工作经验； 
不符合此条者请勿投简历。 

企业介绍： 
-福利待遇： 
1.享有丰厚的薪资和奖金待遇 
2.享有五险一金的福利待遇 
3.全天免费健身房、餐费补助、带薪年假、周末Party、生日Party等公司福利与活动。 
4、优秀便利的地理位置，位于一号线和十号线国贸地铁站建外soho； 

创造能被千百万用户使用的游戏产品。 
一起见证移动互联网和公司高速发展的的历史时刻。 
了解和学习来自硅谷及日本最前沿的科技和商业拓展模式。 
追求卓越、点滴创新、团队至上的企业文化。 

其他福利： 
全天免费健身房、便利地铁建外soho、年终奖、五险一金

lua开发工程师任职要求：
1.勤奋、敬业，有责任心； 
2.有很强的学习能力；
3.思维敏捷、逻辑性强、为人正直、乐观开朗、能够承受项目压力；
4.良好的团队精神，执行力强，勇于面对工作中的压力与挑战；
5.踏实肯干，吃苦耐劳，能够胜任高强度的工作；
6.有激情，工作积极主动，富有进取心；
7.有强烈的工作责任心和韧性，有明确的职业规划。有强烈的创新意识，分析能力强；
8.有信念，相信自己和企业一起成就伟大的事情，并能把自己的思想和信念贯彻在行动中；
9.熟练掌握lua脚本 。 

优先考虑： 
1.掌握cocos2d-x引擎，熟悉相关的动画、粒子、UI编； 
2.具备扎实的编程功底，如数据结构、算法、设计模式等，了解ios和android开发； 
3.拥有一年以上手机应用客户端的开发经验； 
4.有团队管理经验优先，有个人技术博客优先； 
5.了解objective-c，java的优先； 
6.拥有手机作品或独立在AppStore发布过产品者优先。

逆向工程师
					职位描述:

任职要求:
1、熟悉c/c++,具备扎实的基础知识;
2、熟练使用ida、od等工具进行反汇编;
3、,熟悉常用数据结构、算法、操作系统原理;
4、熟悉win32程序开发,具有独立软件开发经验优先;
5、熟悉反逆向原理及方法、软件加壳原理及方法、熟悉pe优先;
6、思维清晰而有条理,注重实施和结果,注重细节;

手游主策划岗位职责：
1、制订手游风格，游戏发展方向，设计相应的游戏系统规划； 
2、策划手游主体架构，主体逻辑规则，以及各大主系统功能策划； 
3、根据项目情况，合理计划、分配项目内部策划资源，对产品的最终数据负责；
4、负责对功能进行验收和测试管控，保证产品质量；
5、负责产品开发各部门关系协调，保证游戏内资源合理优化配置。 
6、研究手机社区、手机网游行业发展趋势和走向，分析竞品及行业情况，实时调整产品策略。

任职要求：
1、1年以上手机游戏主策划经验，熟悉游戏开发流程，参与过完整手游策划项目开发，至少有一款成功上市产品。
2、熟悉策划部门运作，对系统、数值、剧情策划都有一定程度了解，能指导其完成细化工作，对策划组工作进行合理的人员、时间安排，并予以监督和负责。
3、执行力强，有实战经验，了解游戏开发工作的各个细节，有较强的口头、文字表达能力，对程序、测试、美术部门工作有一定了解； 
4、思维严密，富有创意，态度积极，有良好的团队意识和协作精神； 
5、熟悉和了解ios、android平台上主流应用商店中游戏的数据表现和变化趋势，熟悉玩家心理，具备较强的市场分析能力；
6、游戏经验丰富，熟悉多种类型游戏，有自己的感悟和认知；
7、本科及以上学历，计算机、数学、经济、编剧及相关专业优先;
8、了解项目团队成员特点，具备较强的亲和力、领导能力、沟通能力及决策能力；
9、责任心强，具有很好的职业道德操守及敬业精神。

android高级软件工程师
					职位描述:


工作内容及职责: 
1、制定android手机开发流程及计划; 
2、根据需求进行模块分解和任务分解; 
3、android系统的搭建和移植; 
4、java b/s移植移动互联android系统; 
5、对团队其他成员提供技术支持。
任职要求:
1、具有丰富的android平台开发经验,有成功的项目应用经验; 
2、精通android开发架构和api调用; 
3、精通使用嵌入式数据库; 
4、对终端产品的ui/ue有独到的见解与认识,追求的用户体验; 
5、熟练掌握html5,css3; 
6、熟悉jquery mobile优先; 
7、理解j2ee思想,熟悉常用j2ee构架与客户端通信方式; 
8、英语读写熟练,能够阅读相关英文开发文档; 
9、具备良好的表达和沟通能力;极强的团队精神和合作精神,对工作有热情,能够在一定压力下工作,能适应出差和加班。

Objective C 前端工程师岗位职责： 
1.参与和负责手机游戏产品的设计与开发； 
2.根据设计要求独立完成代码编写及代码维护工作； 
3.协助项目组进行必要的技术文档编写工作。 
  
职位要求： 
1.2 年以上工作经验，计算机或相关专业，学习能力强，对移动互联网行业感兴趣，有网页游戏开发经验，手机游戏开发经验和美工基础的优先； 
2.大学统招本科及以上学历，211和985工程院校毕业者优先考虑； 
3.精通 Objective C，此外还掌握 HTML5\CSS\Java\C++\Flash 的优先； 
4.热爱游戏事业，工作细致耐心，积极主动，有责任心，具备良好的沟通能力团队合作精神； 
5.英语 4 级以上者优先。

薪酬福利： 
职位年薪：22-35万薪资构成：基本薪资 + 奖金/提成年假福利：国家标准社保福利：国家标准居住福利：公积金通讯交通：不确定 

补充说明： 
（必备条件）211或985院校本科及以上学历、学位，双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！计算机或相关专业毕业，3年以上相关工作经验； 
不符合此条者请勿投简历。 

企业介绍： 
-福利待遇： 
1.享有丰厚的薪资和奖金待遇 
2.享有五险一金的福利待遇 
3.全天免费健身房、餐费补助、带薪年假、周末Party、生日Party等公司福利与活动。 
4、优秀便利的地理位置，位于一号线和十号线国贸地铁站建外soho； 

创造能被千百万用户使用的游戏产品。 
一起见证移动互联网和公司高速发展的的历史时刻。 
了解和学习来自硅谷及日本最前沿的科技和商业拓展模式。 
追求卓越、点滴创新、团队至上的企业文化。 

其他福利： 
全天免费健身房、便利地铁建外soho、年终奖、五险一金

Unity3D开发工程师职位描述：
1、 负责用Unity3d引擎开发移动平台游戏（平台包括Android、IOS）；
2、 能快速编写客户端系统设计文档并实现相关代码；
3、 快速准确的理解游戏策划案，进行任务细分和工作量预估；
4、 具有较强的自我管理能力。

职位要求：
1、 计算机相关专业大专以上学历；
2、 热爱游戏行业，对开发游戏充满激情；
3、 具有1年及以上Android或IOS平台游戏客户端开发经验，完整经历过至少一款网络游戏的开发过程尤佳；
4、 至少有6个月的Unity3D开发经历，有完整的Unity3D移动平台项目经历，有线上产品者优先；
5、 至少精通Java,Object-C,C++,C#,Javascript中的一种或多种语言，有良好的面向对象设计、分析和编码能力；
6、 熟悉计算机图形学原理，熟悉OpenGL ES；
7、 熟悉移动平台游戏客户端构架设计，熟悉Windows或Mac环境下的开发；
8、 良好的英语阅读能力、有很强的学习能力；
9、 有团队合作精神和快速执行力，熟悉敏捷软件开发流程。

C++高级软件工程师C++高级软件工程师

岗位职责 ：
1. 根据需求设计技术方案，分解实施任务 
2. 持续优化服务器的性能、安全性、稳定性 
3. 技术攻关, 不断引入新的技术和理念  

职位要求：
1. 3年以上C++从业经验，如果没做过游戏，也欢迎有多年服务器端经验，擅长高并发高负载系统的高手加入，我们会帮助你熟悉游戏业务。 
2. 熟悉MMO ARPG 服务器架构和开发
3. 熟悉linux下C++开发 
4. 熟悉ruby或python脚本优先 
5. 计算机专业本科以上，愿意加入创业团队，跟公司一起成长！
有兴趣童鞋可以发到简历到邮箱

d引擎工程师●岗位职责：

1、主持制作顶级的3D引擎，为项目提供需要的3D功能接口；
2、主持制作并维护各种3D工具，包括3DSMAX导出插件和编辑器，为美术部门提供技术支持；
 3、实现项目与3D关系密切的游戏逻辑模块功能。
4、主持前沿性3D渲染及物理运算相关的研究和技术实现，并对公司不同项目进行技术支持。
 
●任职资格：

1、3年以上3D工作经验，计算机图形学基础扎实，精通D3D或OpenGL；
2、精通常见室外、室内渲染技术，如地形渲染、LOD、多叉树、bsp、portal等；
3、熟悉粒子，特效系统，熟悉碰撞检测算法；
4、熟悉各种3D性能优化技术，对3D引擎性能优化有丰富经验；
5、熟悉3DSMAX导出插件，VTune、NVPerfHUD工具者优先；
6、有较强的英文技术文档阅读和理解能力；
7、熟悉Web3D技术优先

游戏客户端高级开发工程师1.重点大学本科及以上，计算机相关专业 
2.精通C/C++或lua脚本 
3.熟练掌握cocos2d-x引擎。熟悉相关的动画，粒子，UI编辑。
4.具备扎实的编程功底，如数据结构、算法、设计模式等，了解ios和android开发。
5.拥有一年以上手机应用客户端的开发经验，
6.有团队管理经验优先，有个人技术博客优先。
7.了解objective-c，java的优先;
8.拥有手机作品或独立在AppStore发布过产品者优先。

游戏编程iOS及Android游戏开发，需精通cocos2d-x，工作地点在北京建外SOHO

后端程序开发人员工作职责：
负责游戏产品和游戏平台后端相关开发；
参与产品架构设计。

工作要求：
计算机相关专业本科以上学历，1年左右实际开发工作经验
学习能力强,有责任心,热爱游戏和编程
精通PHP 5或者Java，具备OOP编程思想，熟悉设计模式和算法
熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理；
有良好的团队合作能力，具备Svn协同开发经验，善于沟通，热爱开发事业。
有GitHub账号加分；
提供自己技术博客加分；
欢迎进入核心程序员的行列。

手游客户端初级开发工程师1.重点大学本科及以上，计算机相关专业； 
2.熟练掌握至少一门编程语言； 
3.熟悉C/C++,lua,javascript，objective-c，java其中一种语言者优先考虑； 
4.熟悉cocos2d，MVC框架者优先考虑； 
5.从事开发过手机应用者优先考虑； 
6.欢迎应届毕业生投递。

Android游戏程序员工作职责：
负责Android技术学习研究，游戏制作，游戏引擎工具研发等。

职位要求：
1、计算机（或相关专业）本科及以上学历，计算机基础知识扎实、理解能力强；
2、具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作责任心强；
3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情；
4、拥有Android游戏开发经验、熟练掌握Java编程者优先。

手游客户端高级开发工程师1.重点大学本科及以上，计算机相关专业； 
2.精通C/C++或lua脚本； 
3.熟练掌握cocos2d-x引擎，熟悉相关的动画、粒子、UI编； 
4.具备扎实的编程功底，如数据结构、算法、设计模式等，了解ios和android开发； 
5.拥有一年以上手机应用客户端的开发经验； 
6.有团队管理经验优先，有个人技术博客优先； 
7.了解objective-c，java的优先； 
8.拥有手机作品或独立在AppStore发布过产品者优先。

C++网络棋牌客户端开发工程师岗位职责：
1. 负责平台上游戏的服务器端和客户端的调试开发工作;
2. 负责平台游戏客户端界面调整、优化、改造及维护工作。

任职要求：
1. 计算机相关专业，大学本科以上学历，1年以上软件开发经验
2. 精通C++、WTL编程，精通Win32多线程及SDK编程方法，熟练编写Windows应用程序；
3. 熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Socket编程技术；
4. 精通熟练使用Windows API，熟悉面向对象技术和设计模式,熟悉Windows程序图象处理技术及GDI+应用者优先；
5. 有1年以上网络棋牌相关行业经验优先。
参与公司分红。

Unity3D开发工程师职位描述:
1、熟练使用Untiy3D编辑器，编写相关脚本程序，实现游戏人机、人人交互功能；
2、负责编辑器性能的测试与优化；
3、编写相关技术文档；
4、完成技术总监安排的其他相关工作。

岗位要求：
1、熟练使用C++或c#语言，掌握基本数据结构，有较好的算法基础，深刻理解面向对象思想；
2、数学基础扎实，熟悉3D图形学原理，熟悉游戏相关的基本算法，熟悉常规的物理算法；
3、熟悉Unity3D渲染和物理引擎，有使用该引擎脚本编程的项目经验；
4、热爱游戏，了解网络游戏行业工作性质，有志于在游戏开发方向发展；
5、责任感强，工作认真负责，富于团队精神和敬业精神，和独立解决问题的能力;
6、有网游和手游开发经验者优先。

.Net开发工程师—应届生岗位岗位职责：
1、负责.NET项目开发；
2、负责.NET项目维护与升级；
3、负责Web接口调试与开发；
 
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，对编程技术有很强的学习欲望和兴趣；
2、熟悉C#或Java基础知识，精通MSSQL，能编写简单的T-SQL；具备一定Web程序开发经验者优先考虑；
3、有技术文档编写能力；
4、勤奋、踏实，善于思考；有较强的沟通表达能力和团队协作能力；思维逻辑能力和分析能力优秀；
5、有相关培训经验/计算机相关考试证书者优先考虑。

手机网游开发工程师1.计算机或相关专业大学本科或以上学历。
2.精通C++/Objective-C编程语言，有良好的面向对象思想和编程风格。
3.热爱游戏，有iOS游戏开发经历。
4.有1年以上工作经验。
5.有多平台应用开发经验者优先，网络游戏开发经验者优先。
6.善于学习，具备良好的问题分析解决能力，有良好的沟通能力和团队精神。
7.有良好的英语基础。
8.属性ui设计

html5/WEB前端开发工程师(移动应用方向)我们是一个有梦想、有激情的团队。 
我们有成熟盈利的产品，并且在行业内领先。 
我们提供有竞争力的、公平的薪酬，完善的社会保险，以及股票期权，有效激励优秀人才。 

“快来，加入你的公司。” 

【职位要求】 
1、熟悉javascript的特性、运行机制
2、精通Div+css页面布局，能够制作各种页面交互效果
3、熟悉html5/css3的新特性、有实际应用
4、熟悉jQuery/ Zepto/ jquery Mobile等类库
5、熟悉PhoneGap、了解PhoneGap插件开发
6、对前端效率优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验
7、了解一种后端技术更佳（PHP、node.js）

PHP高级工程师PHP高级工程师（只需PHP经验，无需游戏经验）

岗位职责：
- 参与和负责手机游戏产品的设计与开发     （无需同行业经验，只要5年PHP经验即可）
- 根据设计要求独立完成代码编写及代码维护工作
- 负责关键系统的编码， 同时指导初级开发人员工作、

   （无需同行业经验，只要5年PHP经验即可）
岗位要求：
学历要求：全日制统招本科性别要求：不限语言要求：普通话专业要求：计算机或相关专业年龄要求：25-35工作年限：5年以上
任职资格的具体描述：
-（必备条件）第一学历本科及以上学历、学位，计算机或相关专业毕业，双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！，5年以上相关工作经验；
-学习能力强，对移动互联网行业感兴趣， 有IOS 或 Android开发经验，或者游戏后台开发经验的优先
-精通 PHP，此外还掌握 Java\Oracle\DB2\Linux\LAMP 的优先
-有带领团队的工作经验
-热爱游戏事业，工作细致耐心，积极主动，有责任心，具备良好的沟通能力和团队合作精神
-英语 4 级以上者优先

薪酬福利：
职位年薪：22-35万薪资构成：基本薪资 + 奖金/提成年假福利：国家标准社保福利：国家标准居住福利：公积金通讯交通：不确定

补充说明：
-（必备条件）第一学历本科及以上学历、学位，计算机或相关专业毕业，双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！，5年以上相关工作经验；
不符合此条者请勿投简历。

企业介绍：
-福利待遇：
1.享有丰厚的薪资和奖金待遇
2.享有五险一金的福利待遇
3.全天免费健身房、餐费补助、带薪年假、周末Party、生日Party等公司福利与活动。
4、优秀便利的地理位置，位于一号线和十号线国贸地铁站建外soho； 

创造能被千百万用户使用的游戏产品。
一起见证移动互联网和公司高速发展的的历史时刻。
了解和学习来自硅谷及日本最前沿的科技和商业拓展模式。
追求卓越、点滴创新、团队至上的企业文化。

ruby on rails开发工程师开发工程师任职要求： 
1.勤奋、敬业，有责任心； 
2.有很强的学习能力；
3.思维敏捷、逻辑性强、为人正直、乐观开朗、能够承受项目压力；
4.良好的团队精神，执行力强，勇于面对工作中的压力与挑战；
5.踏实肯干，吃苦耐劳，能够胜任高强度的工作；
6.有激情，工作积极主动，富有进取心；
7.有强烈的工作责任心和韧性，有明确的职业规划。有强烈的创新意识，分析能力强；
8.有信念，相信自己和企业一起成就伟大的事情，并能把自己的思想和信念贯彻在行动中；
9.熟练掌握ruby on rails。

优先考虑： 
1.熟悉linux者优先； 
2.有团队管理经验优先，有个人技术博客优先。

as开发工程师AS工程师：2名

职位描述：
1、负责Flash网页游戏前端开发
2、跟服务端开发人员和美工配合,完成相关工作
3、能够独立完成游戏模块开发工作

任职要求
1、熟悉常用的Flash工具库，如：Greensock等；
2、精通ActionScript3程序技巧,以及常用内置类
3、理解面向对象编程思想,可以抽象一般的业务内容
4、对游戏的模块编写具有较强的实现能力.
5、熟练掌握FlashBuilder,Flash Develop等IDE
6、工作认真负责,具有良好的沟通能力,以及团队合作能力
7、热爱程序研发工作，思维敏捷、善于学习，工作热情、主动，有一定的沟通和协作能力，能承担工作压力。
8、了解游戏开发过程，参与过游戏项目开发，熟悉常规游戏算法，有Flash游戏相关开发经验者优先考虑.

cocos2d-x手游前端开发主程工作内容：
1、负责研发协调沟通，实时掌控游戏版本开发的进度及完成情况；
2、负责开发日常各类工作调配；
3、负责游戏初期的底层和框架搭建以及功能开发；
4、负责程序新人的培养、与策划人员保持良好沟通和提供支持，提出合理化建议。

任职要求：
1、2年以上开发经验；精通IOS开发；
2、精通C++，熟悉cocos2d-x开发，熟悉iOS SDK，项目经验；
3、熟练相关操作系统、数据库系统，了解相关编程思想，中间件，协议，框架技术；
4、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，工作细致认真，有责任心，能够承受较大的工作压力。

服务器开发人员工作职责：
1、负责游戏服务器端开发
2、负责实现网络游戏服务器端相关架构，开发 
3、负责游戏辅助工具的开发

任职资格：
1、一年以上多人在线网络游戏服务器开发经验，一款完整网络游戏服务器开发经验优先。
2、精通跨平台的socket编程，二年及以上C/C++使用经验
3、熟悉Linux服务器编程，多线程编程
4、熟悉MySQL数据库系统、服务器组架构
5、熟悉与客户端同步算法（交互协议设计等）
6、熟练服务器端游戏世界建模（地图系统，角色控制，碰撞检测，AI等）
7、熟练数据库存取、服务器端负载优化，网络安全，防外挂等
8、热爱网络游戏事业，具有良好的团队合作精神和良好的沟通协调能力

优先条件：
1、英文熟练优先 
2、兼具JavaScript开发能力者优先

Cocos2d-x编程-手游职位要求：
1、计算机或相关专业毕业；
2、精通cocos2d-x编程，有1年以上移动平台游戏开发经验；
3、有较复杂系统的设计、调优经验；
4、关注行业及技术发展动向，对新技术有较多了解；酷爱技术和游戏；
5、个人具有良好的职业化素养，有很好的执行力，抗压能力好；
6、有较强的责任心，思维严谨、富有创新意识；

javascript/html5 前端开发工程师(游戏方向)我们是一个有梦想、有激情的团队。
我们有成熟盈利的产品，并且在行业内领先。
我们提供有竞争力的、公平的薪酬，完善的社会保险，以及股票期权，有效激励优秀人才。

难道您不想用自己的双手来创造游戏吗？
“快来，加入你的公司。”

【职位要求】
1、熟悉javascript的特性、运行机制； 
2、熟悉html5/css3的新特性和实际应用
3、熟悉jQuery/QuarkJS/Createjs等js库，理解其设计原理、应用特点、适用场景； 
4、对css3/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验； 
5、熟悉各种前端开发工具，如：Firebug，HttpWatch，Yslow，PageSpeed等; 
6、热爱游戏、有游戏开发经验更佳
7、了解一种后端技术更佳（PHP、node.js）

DevOPS Senior System EngineerResponsibilities  
1.Responsible for more than one thousand servers stable operation and fault recovery.  
2.Responsible for operation of the monitor system, plug-in writers and server list update.  
3.Meet the needs of the project teams, and feedback of the on-line server running status and cooperate investigation when failure.  
4.lead to the ability enhancing of team members.  

Qualifications  
1.Have a strong learning ability, enthusiasm for technology. like solving puzzles, strong sense of responsibility.  
2.Familiar with the LAMP architecture, proficient in shell, familiar with the monitor system.  
3.Have the experience of maintaining more than 500 servers, better with AWS servers.  
4.Familiar with the maintance of MySQL, NoSQL database cluster, data backup, recovery, and optimization.  
5.Familiar with php, memcache, redis clusters, have the good consciousness of automated, standardized operation and maintenance.  
6.The ablity of quickly locate and solve the fault of online service.  
7.The language ability of Ruby,Python or PHP, one at least.  
8.Have good ability of English speaking and reading.  
9.Good communication skills, with the ability to manage affairs, better with team management experience.

iPhone/Android网络游戏客户端开发工程师岗位职责：
1.阅读并理解产品策划案。
2.与团队合作进行产品级开发。
3.游戏逻辑模块和游戏界面的详细设计和代码实现。

任职资格:
1.工作经验：2年以上
2.热爱游戏，对游戏开发有一定的认知。
3.熟练掌握Unity3D开发环境。
4.拥有一年以上iPhone/Android手机客户端实际开发经验，对手机上的图像、数据库、 网络通信等应用的开发 有一定了解。
5.基础知识扎实，拥有良好的代码风格，熟练掌握C#或者Objective C
6.本科以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业。
7.具有较好的沟通能力和团队合作精神，主动、敬业,能够承受较大的工作压力。

数据工程师数据工程师 (Python)

1.1 岗位职责  
参与开发并维护面向大数据的高性能采集、ETL、管理、分析及人机交互系统。  
1.2.1 素质要求  
有很强的学习能力和很高的学习热情, 愿意尝试不同的新技术和不同的工作内容，最好是多面手。   
有优秀的逻辑思维和很强的独立分析、解决问题的能力。   
有很强的责任心和主动性。   
有良好的沟通能力和团队合作精神。   
具有扎实的编程基础, 对代码有洁癖, 追求简洁高效的编程风格。  

1.2.2 技术要求  
1.熟悉 Python, 熟练使用常用模块/库.  
2.熟悉 *nix(unix) 环境，熟悉 Shell 编程和 *nix 下的常用工具.   
3.熟悉 SQL, 具备面向关系型数据库建模的能力，(PostgreSQL 优先).   
4.Web 开发经验，熟悉 Javascript.   
5.对通过 NoSQL 方式进行数据管理、处理有一定的了解..   
6.阅读英文技术文档无障碍.  

1.2.3 深度要求  
具备以下条件者优先  
1.测试技巧和经验，了解并能实际灵活应用设计原则和设计模式   
2.分布式系统的设计和控制能力

手游开发工程师任职要求：
1、负责跨平台手机游戏的开发
2、熟练使用java或c++中的任意一种语言
3、有游戏开发经验，从事过游戏客户端的开发
4、熟悉javascript

php工程师(职位编号:005)
					职位描述:

岗位职责:
1、进行网站程序设计与开发,参与项目的编程、调试和模块测试工作;
2、根据项目需求,能够独立按时完成网站开发任务;
3、根据主管部门要求对现有项目进行修改;
4、对相关部门提交的bug进行分析测试,并作出修改。
岗位要求:
1.本科以上学历,逻辑思维能力强;
2.具有2年以上php开发经验,能编写出规范的代码,有大中型网站工作经验者优先;
3.熟悉 mysql,包括数据库设计,速度优化;
4.熟悉linux平台;
5.具有较强的团队和沟通意识;
6.具有良好的自学能力,能独立解决问题,上进心强

Flash游戏开发主工程师岗位职责： 
1、 与公司Web前端团队共同开发基于 Flash/AS3 的网页游戏前端并编写相应文档。
2、 帮助团队中的其他工程师解决技术难题。
3、 与设计团队协作完成公司游戏产品的设计、构架等工作。

任职资格：
1、 3年以上工作经验，计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网产品研发；
2、 精通Flash开发流程及2种主流的AS3框架，熟悉flex, Flash IDE等相关开发环境；
3、 精通Flash、AS编程，对数据交互、通讯（前后台、内外部）有透彻的理解；
4、 掌握SWF反编译，分析工具的使用，精通1种以上其它编程语言；
5、 至少参与开发过一款基于Flash的大型游戏或3款以上小型Flash游戏，
6、 熟悉 JS 和 html，并有 SNS 社区经验 ；
7、 5年以上相关工作经验, FLASH游戏开发经验者优先考虑；
8、 有完整项目经验、大型webgame项目开发经验、成熟的作品者优先；
9、 个人曾经负责编写过类似AS3框架者优先；
10、有责任心，具备良好的团队合作精神，可承受一定的工作压力。

服务器端主程至少2年以上服务端程序工作经验。
熟练使用JAVA。
至少1个完整的成功上线项目经验。

负责公司手机游戏的服务端开发工作。

BI工程师工作职责：  
1、数据分析及挖掘；  
2、负责ETL和BI开发；  
3、系统的监控和维护。  
  
任职要求：  
1、大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业，3年以上相关工作经验；  
2、熟练使用BI工具进行开发，如BIEE、HPS、Cognos、BO之一种即可；  
3、熟悉数据分析、数据挖掘者优先；  
4、熟悉Informatica开发者优先；  
5、熟悉数据仓库、BI基本理论；  
6、熟悉主流数据库，能够熟练应用SQL语言进行程序开发；  
7、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。

薪酬福利： 
职位年薪：22-35万薪资构成：基本薪资 + 奖金/提成年假福利：国家标准社保福利：国家标准居住福利：公积金通讯交通：不确定 

补充说明： 
（必备条件）211或985院校本科及以上学历、学位，双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！计算机或相关专业毕业，3年以上相关工作经验； 
不符合此条者请勿投简历。 

企业介绍： 
-福利待遇： 
1.享有丰厚的薪资和奖金待遇 
2.享有五险一金的福利待遇 
3.全天免费健身房、餐费补助、带薪年假、周末Party、生日Party等公司福利与活动。 
4、优秀便利的地理位置，位于一号线和十号线国贸地铁站建外soho； 

创造能被千百万用户使用的游戏产品。 
一起见证移动互联网和公司高速发展的的历史时刻。 
了解和学习来自硅谷及日本最前沿的科技和商业拓展模式。 
追求卓越、点滴创新、团队至上的企业文化。 

其他福利： 
全天免费健身房、便利地铁建外soho、年终奖、五险一金

DevOPS Senior Development EngineerResponsibilities:  
1.Development operation and maintenance cloud management and data acquisition analysis system with Python, Ruby or PHP;  
2.Complete system architecture and functional, database design, demand logic abstraction, component packaging and others;  
3.Other developments of enterprise application and tool services;  
Qualifications:  
1.We hope you are crazy on technology,have a strong ability and enthusiasm on learning,like to try new different techniques.  
2.The specialties of computer-related,undergraduate or above,Proficient in PHP, Python or Ruby relevant mainstream framework.Have a good knowledge of the algorithm and data structure, solid programming foundation, squeamish about code, the pursuit of simple and efficient programming style.  
3.Familiar with the API design, have the ability of backend service program design and development.  
4.Proficient in JSON, AJAX and template technology, css + div JS page design and scripting.  
5.One system at least that had been designed and implemented independent.  
6.Familiar with the LINUX server installation, configuration and tuning.  
7.Stable, steadfast, strong thirst for knowledge and learning ability, geek spirit, able to adapt to high-strength and high-pressure work environment.  
8.Able work independently in the case of unsupervised.  
9.Graduates can also be considered;

页面前端工作人员1.两年以上页面制作经验
2.精通Html和CSS，代码整洁规范
3.熟悉Javascript
4.最好附作品

工作地点：北京市朝阳区酒仙桥中路

flash开发工程师岗位职责：
1. 编制或完善技术文档 
2. 按计划完成指定的开发任务 
3. 学习和研究新技术以满足产品的需求 
4. 线上产品的日常维护 
5. 配合其他部门完成相关工作

职位需求：
1、精通Flash网络互动开发流程和框架，精通Action Script 2.0或3.0，能够熟练编写与分析Flash ActionScript 脚本语言，独立完成Flash网络互动的制作，及flash与后台程序的数据交互；
2、有一年以上Flash(程序或代码)设计开发、AS应用经验者优 先，有过Flash宝箱游戏制作开发和Flash游戏插件开发经验者优先；
3、熟悉AS2.0/3.0与XML、PHP 等数据通信；
4、配合Flash全站框架制作符合规定的Flash动画文件；
5、良好的画面节奏感、有情致，思维活跃，有想法和创意； 
6、应聘本岗位人员，参加 面试时请携带代表自己真实水平的作品。

BI开发工程师任职要求：
1、了解BI、数据仓库基本原理，有数据仓库的项目经历；
2、熟悉java语言及J2EE架构,最好能熟练使用spring,struts2,ibatis框架；
3、熟悉mysql，有数据库优化经验；
4、具有ETL实施经验，熟悉informatica、Datastage优先；
5、熟悉OLAP工具（Essbase，Congos等）优先；
6、熟悉前台展现工具(Cognos，MSTR,Brio，BO)优先；
7、熟悉数据仓库建模者优先；
8、有保险或其它大型企业数据仓库系统或其它管理系统开发经验者优先录用；
9、有团队合作精神，工作踏实认真。

岗位职责：
1、负责公司自有服务平台的数据分析，挖掘工作；
2、参与相关的系统分析设计；
3、开发和维护统计后台，对业务需求部门进行数据支持；
4、深入了解业务，从数据层面发现业务和系统方面的问题，并支持解决。

手机游戏数值策划岗位职责： 
1.根据游戏系统规则，进行数学模型搭建和公式设计； 
2.制定出数据结构及相关数值公式编写，确保可用性和强扩展性； 
3.负责游戏中各种数值的调整，进行游戏的平衡性、持续可发展性等调整； 
4.游戏各系统实现的数值支持，游戏系统数值平衡的演算。 

任职资格： 
1.985、211大学本科以上学历；不要求有游戏行业经验。 
2.热爱游戏，有一定玩网络游戏的经验。 
3.有清晰的逻辑思维与演算评估能力,流程思路清晰,有程序语言基础者优先； 
4.对高等数学、统计学、概率、心理学、经济学等与游戏相结合有较深理解者优先； 
5.熟练使用Excel进行计算。 
6.做事认真踏实，工作积极主动，能适应较大的工作压力，具有良好的创新精神、团队合作精神和艰苦的创业精神。

优先：
1、理工科专业优先；
2、研究生优先。

android/ios游戏开发工程师1.负责Android/IOS手机平台游戏研发，与策划、美术、测试协同进行游戏制作；
2.游戏引擎、开发工具等制作。

职位要求：
1.计算机（或相关专业）本科及以上学历，计算机基础知识扎实、理解能力强；
2.熟练掌握cocos2d-x者优先;
3.拥有手机游戏开发经验者优先；
4.具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作责任心强；
5.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情。

cocos2d-X/Android/iOS游戏开发工程师您加入我们后将参与公司业务范围内各种原创游戏的制作和开发过程，和热爱游戏的年轻人一起打造属于这个时代的游戏，我们追求纯粹，追求原创！Homoj等着你的加入！

【职位描述】
岗位职责：
1、完成手机网游客户端界面，游戏逻辑等代码的实现。
2、完整深入的分析问题、查找问题的根本原因，并解决问题。
3、负责cocos2d-X各种平台的移植、打包、发布。

【岗位要求】
1、熟练掌握C、C++编程语言、深刻理解面对对象编程思想。
2、熟练使用 C++ 标准库。
3、熟悉操作系统基础概念。有线程安全、异常安全的处理经验。
4、熟悉网络通信：Socket 及TCP/IP、 HTTP 协议。
5、熟悉 Cocos2d 或 Cocos2d-x开发
6、了解静态库和动态库的编译及使用方法,了解 OpenGL 基本渲染流程。
7、有 iOS 或 Android 单机游戏或手机网游开发
8、了解java

安卓网游客户端程序员安卓网游客户端程序员（java）

职位描述:
1.优先进行客户端功能模块的开发和维护工作；
2.进行游戏辅助工具的开发；
3.结合工作需要和实际情况，可选择自己感兴趣的任何其它程序开发工作；

任职资格：
1.大专及以上学历；
2.具有良好的团队合作精神和沟通能力，对游戏开发充满热情；
3.熟练安卓游戏客户端编程经验 1年以上 手机游戏编程（网游优先）；
4.两年以上专职游戏开发经验；
5.具体良好的抽象思维能力；
6.熟悉游戏开发的流程；
7.熟悉cocos2d ，对粒子效果有一定了解；

安卓客户端开发人员1.熟悉andriod常用组件开发
2.有多线程经验
3.网络分布式下载及网络数据压缩经验
4.有网络流量控制经验优先
5.有应用商场类开发经验优先
6.有p2p开发经验优先
7.有过移动互联网相关项目开发背景
8.3~4年及以上开发经验

工作地点：北京市朝阳区酒仙桥中路

手机游戏资深数值策划岗位职责：
1.配合产品放向，主持系统底层框架的数学模型搭建和公式设计；
2.制定和管理数值设计相关的规范和流程；
3.领导游戏各系统数据结构，相关数值公式编写；
4.负责游戏中各种数值的调整，进行游戏的平衡性、持续可发展性等调整；
5.负责与其他相关研发部门间的沟通协调。

任职资格：
1大学本科以上学历，有游戏相关行业工作经验，至少参与过1款网络游戏的数值系统设计；
2.有较清晰的逻辑思维与演算评估能力,流程思路清晰,有程序语言基础者优先；
3.对高等数学、统计学、概率、心理学、经济学等与游戏相结合有较深理解者优先；
4.熟练使用Excel进行各种数值虚拟测算，能深入分析现有2款以上网页或手机网络游戏的经济和数值系统；
5.可以独立使用EXCEL建立大型数值模型；
6.做事认真踏实，工作积极主动，能适应较大的工作压力，具有良好的创新精神、团队合作精神和艰苦的创业精神。
7.有较强的沟通能力，善于传达解释设计概念和规则。

IOS 游戏/Objective C 工程师IOS 游戏/Objective C 工程师ObjC（只需ios经验，无需游戏

岗位职责：
-IOS 游戏
-参与和负责手机游戏产品的设计与开发；
-根据设计要求独立完成代码编写及代码维护工作；
-协助项目组进行必要的技术文档编写工作；

岗位要求：
学历要求：全日制统招本科性别要求：不限语言要求：普通话专业要求：计算机或相关专业年龄要求：25-35工作年限：2年以上
任职资格的具体描述：
-（必备条件）211或985院校本科及以上学历、学位；双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！，2 年以上工作经验，计算机或相关专业； 
-学习能力强，对移动互联网行业感兴趣，有网页游戏开发经验，手机游戏开发经验和美工基础的优先。
-精通 Objective C，此外还掌握 HTML5\CSS\Java\C++\Flash 的优先。
-热爱游戏事业，工作细致耐心，积极主动，有责任心，具备良好的沟通能力团队合作精神；
-英语 4 级以上者优先。

薪酬福利：
职位年薪：22-35万薪资构成：基本薪资 + 奖金/提成年假福利：国家标准社保福利：国家标准居住福利：公积金通讯交通：不确定

补充说明：
（必备条件）211或985院校本科及以上学历、学位，双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！计算机或相关专业毕业，2年以上相关工作经验； 
不符合此条者请勿投简历。

企业介绍：
-福利待遇：
1.享有丰厚的薪资和奖金待遇
2.享有五险一金的福利待遇
3.全天免费健身房、餐费补助、带薪年假、周末Party、生日Party等公司福利与活动。
4、优秀便利的地理位置，位于一号线和十号线国贸地铁站建外soho； 

创造能被千百万用户使用的游戏产品。
一起见证移动互联网和公司高速发展的的历史时刻。
了解和学习来自硅谷及日本最前沿的科技和商业拓展模式。
追求卓越、点滴创新、团队至上的企业文化。

java开发/开源BI工程师岗位职责：
java开发工作70%，30%BI开发工作；
1、根据公司数据进行数据分析及挖掘 ；
2、使用java配合开源BI工具进行开发，负责ETL和BI开发 ；
3、系统的监控和维护 。

岗位要求：
学历要求：全日制统招本科性别要求：不限语言要求：普通话专业要求：计算机或相关专业年龄要求：25-35工作年限：3年以上
任职资格的具体描述：
1、（必备条件）211或985院校本科及以上学历、学位，双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！计算机或相关专业毕业，3年以上相关工作经验； 
2、熟练使用java及开源架构开发软件；
3、熟练使用BI工具进行开发，如BIEE、HPS、Cognos、BO之一种即可； 
4、熟悉数据分析、数据挖掘者优先； 
5、熟悉Informatica开发者优先； 
6、熟悉数据仓库、BI基本理论； 
7、熟悉主流数据库，能够熟练应用SQL语言进行程序开发； 
8、良好的团队合作精神，较强的沟通能力。

薪酬福利：
职位年薪：22-35万薪资构成：基本薪资 + 奖金/提成年假福利：国家标准社保福利：国家标准居住福利：公积金通讯交通：不确定

补充说明：
（必备条件）211或985院校本科及以上学历、学位，双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！计算机或相关专业毕业，3年以上相关工作经验； 
不符合此条者请勿投简历。

企业介绍：
-福利待遇：
1.享有丰厚的薪资和奖金待遇
2.享有五险一金的福利待遇
3.全天免费健身房、餐费补助、带薪年假、周末Party、生日Party等公司福利与活动。
4、优秀便利的地理位置，位于一号线和十号线国贸地铁站建外soho； 

创造能被千百万用户使用的游戏产品。
一起见证移动互联网和公司高速发展的的历史时刻。
了解和学习来自硅谷及日本最前沿的科技和商业拓展模式。
追求卓越、点滴创新、团队至上的企业文化。

Android游戏开发Android游戏开发（只需android经验，无需游戏经验）

岗位职责：
1.负责对android手机游戏产品前端应用进行开发；
2.支持产品维护和新产品的开发，负责产品前端优化；
3.协助项目组进行必要的技术文档编写工作。

岗位要求：
学历要求：全日制统招本科性别要求：不限语言要求：普通话专业要求：计算机或相关专业年龄要求：25-35工作年限：3年以上
任职资格的具体描述：
-（必备条件）211或985院校本科及以上学历、学位，计算机或相关专业毕业，双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！，3年以上相关工作经验,； 
-学习能力强，对移动互联网行业感兴趣，有网页游戏，手机游戏开发经验的优先；
-精通 Java\Android\C\C++中的任一种，此外还掌握HTML5\CSS\Javascript\Objective C的优先；
-热爱游戏事业，工作细致耐心，积极主动，有责任心，具备良好的沟通能力团队合作精神；
-英语 4 级以上者优先。

薪酬福利：
职位年薪：22-35万薪资构成：基本薪资 + 奖金/提成年假福利：国家标准社保福利：国家标准居住福利：公积金通讯交通：不确定

补充说明：
（必备条件）211或985院校本科及以上学历、学位，计算机或相关专业毕业，双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！，3年以上相关工作经验； 
不符合此条者请勿投简历。

-福利待遇：
1.享有丰厚的薪资和奖金待遇
2.享有五险一金的福利待遇
3.全天免费健身房、餐费补助、带薪年假、周末Party、生日Party等公司福利与活动。
4、优秀便利的地理位置，位于一号线和十号线国贸地铁站建外soho； 

创造能被千百万用户使用的游戏产品。
一起见证移动互联网和公司高速发展的的历史时刻。
了解和学习来自硅谷及日本最前沿的科技和商业拓展模式。
追求卓越、点滴创新、团队至上的企业文化。

C++开发工程师职位描述：
1、负责网络游戏服务器端的开发工作；
2、协助系统架构师对服务器程序进行架构分析和软件设计，并完成相应的文档。

任职要求：
1、本科及以上学历，有服务器开发经验或游戏开发经验者优先；
2、有较强的c++功底，熟悉linux/网络/多线程编程和常用数据结构；
3、具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识。

公司相关福利待遇： 
1、基本工资：提供极具竞争力的薪酬；根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整； 
2、丰厚奖金：月度奖金、全勤奖、年终双薪； 
3、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，及住房公积金； 
4、健康关怀：新员工免费享有入职体检，全员免费享有每年一次的全面专业体检； 
5、员工活动：丰富的文体活动，如读书活动、室内拓展活动、羽毛球、足球、篮球等：
6、其他福利：一日三餐，节日礼金、节日活动奖品、平日免费供应咖啡、奶茶、零食、新鲜的水果等。 
 
简历投递方式（2选1）： 
1、通过大街投递简历； 
2、自行发送简历。注意邮件标题为：姓名-职位-毕业院校-电话。 请将简历粘贴于邮件正文发送。

游戏开发工程师职位描述： 
1、负责网络游戏服务器端的开发工作； 
2、协助系统架构师对服务器程序进行架构分析和软件设计，并完成相应的文档。 

任职要求： 
1、本科及以上学历，有服务器开发经验或游戏开发经验者优先； 
2、有较强的c++功底，熟悉linux/网络/多线程编程和常用数据结构； 
3、具有较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识。 

公司相关福利待遇： 
1、基本工资：提供极具竞争力的薪酬；根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整； 
2、丰厚奖金：月度奖金、全勤奖、年终双薪； 
3、五险一金：养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险，及住房公积金； 
4、健康关怀：新员工免费享有入职体检，全员免费享有每年一次的全面专业体检； 
5、员工活动：丰富的文体活动，如读书活动、室内拓展活动、羽毛球、足球、篮球等： 
6、其他福利：一日三餐，节日礼金、节日活动奖品、平日免费供应咖啡、奶茶、零食、新鲜的水果等。 

简历投递方式（2选1）： 
1、通过大街投递简历； 
2、自行发送简历。注意邮件标题为：姓名-职位-毕业院校-电话。 请将简历粘贴于邮件正文发送。
其他福利：
一日三餐+五险一金+年底双薪+项目奖金+生日会、出游.....

游戏策划专员【招募对象】 
2013届应届毕业生 

【招募职位】 
游戏策划（数值策划、系统策划、剧情策划方向） 

【岗位描述】 
设定、创建和维护游戏世界；设计游戏世界中稳定、繁荣的经济系统，造严谨有趣的游戏玩法和系统，创建非凡的互动体验。 

【岗位需求】 
1、	不限专业，但需具备良好的逻辑分析能力，条理、思维严谨； 
2、	勤于思考，善于搜集、回顾、总结，敢于面对工作挑战； 
3、	高度的团队精神，能够与团队成员深度合作与交流； 
4、	以用户体验为核心，对游戏设计冷静深入思考。 
5、	热爱或者将要热爱游戏 

【优厚待遇】 
1、免费提供专业的游戏、学习、办公场地及设备； 
2、4000元/月培训补助，免费午餐和水果供应； 
3、资深游戏制作经验的指导老师亲自为你授课，传授成功游戏开发经验； 
4、一个月训练项目结束后，双方意向一致，优秀培训生将有机会获得4399 

【备注】 
1、培训地点在北京分公司（北京市海淀区苏州街16号神州数码大厦10层） 
2、毕业后工作地点主要安排在广州，可解决户口 
3、优秀而想留北京的同学，可加入北京分公司，但无法解决户口。
其他福利：
4000元/月培训补助，免费午餐和水果供应；免费提供专业的游戏、学习、办公场地及设备；

Unity3D游戏开发实习生1、熟悉C#、C++、Object C或Java语言中的一种，良好的技术基础；
2、逻辑思维能力强，较好的掌握基本的数据结构和算法；
3、了解3D图形学原理（熟悉Unity3D更好）；
4、热爱游戏，热衷开发，勇于实践，乐于接受挑战；
5、较好的英文文档阅读能力；
6、愿意在游戏行业长期发展。

C++工程师岗位描述：
1、 负责ios/android平台上的游戏开发工作
2、 应用cocos2d-x技术

任职要求：
1、  大学本科或以上学历；
2、  计算机专业；
3、  有3年及以上C++开发经验；
4、  有2年及以上工作经验；
5、  有游戏前端开发经验优先；
6、  有cocos2d-x开发经验优先；
7、  有LUA开发经验优先；

工作地点：北京市朝阳区酒仙桥中路

游戏主策划岗位职责：
1、	独立负责游戏产品的策划设计与管理工作；
2、	参与公司未来产品的规划建议；
3、	制定书写游戏策划书，工作进度监督和结果检查等；
4、	根据项目决策，合理计划、分配项目内部策划资源；
5、	增加项目的凝聚力并提升整体业务能力；
6、	把握项目设计和发展方向，发现并及时解决问题；
7、	积极协调和其他各部门之间的关系。

任职要求：
1、	大专以上学历；
2、	具有丰富的游戏策划经验，具有大型游戏项目的设计经验；
3、	了解、掌握整个游戏产品开发的工作流程；
4、	掌握较强的游戏设计知识、技巧；
5、	掌握玩家心理，具备较强的市场分析能力；
6、	了解项目团队成员特点，具备较强的亲和力、领导能力、沟通能力及决策能力；
7、	责任心强，具有很好的职业道德操守及敬业精神。

客户端开发工程师岗位职责：
1、负责客户端架构设计、模块划分和人员分工；
2、负责游戏客户端与公司技术平台的整合；
3、负责游戏可视化编辑工具开发和维护
4、协调与服务器、策划、公司其他技术支持部门之间的关系；
5、对客户端软件质量负全责。

任职资格：
1、3年以上大型多人同时在线游戏客户端端开发经验；
2、C++编程，掌握windows 编程，熟悉网络游戏3D客户端编程技术；
3、熟练至少1种脚本语言（Lua / Python 等）；
4、有很强的逻辑思维能力，思维严谨；
5、熟悉软件开发流程；
6、有事业心，有较强的沟通、协调能力；

服务器逻辑工程师职位描述： 
1 、负责搭建服务器整体架构 
2 、负责搭建网络底层，通讯协议，同步模型 
3 、负责序优化服务器性能 
4 、负责游戏相关逻辑设计及开发 

任职要求： 
1 、熟悉网游的架构设计，熟悉多线程开发技术，处理大量的网络并发数据 
2 、熟练掌握 C/C++ ，良好的编程习惯合调试技巧 
3 、熟悉 C/S 结构 , 网络通讯协议 
4 、熟悉数据库开发 
5 、熟悉Unix/Linux开发环境,熟悉Shell脚本编程。
6 、较强的沟通能力及团队亲和力 
7 、热爱程序研发工作，思维敏捷、善于学习，工作热情、主动，有一定的沟通和协作能力，能承担工作压力。

其他福利：
包两餐，项目分红

手机游戏策划师工作内容：
* 设计和开发高品质原创手机社区游戏，以满足国内以及海外用户需求；
* 能够与技术团队紧密合作，合理安排项目优先级并确保项目进度；
* 能与其他职能团队（如市场，技术，设计）协调工作，确保项目顺利上线；
* 制定短、长期 (Social Game)产品项目的目标战略；

任职要求:
* 有成功的产品策划以及上线的项目经历；
* 了解网页游戏，社区游戏的开发流程，市场需求，商业模式以及行业趋势；
* 优秀的组织分析能力；
* 熟悉互联网相关行业，了解社区用户需求；
* 对新技术充满热情；
* 优秀的英语(听、说、读、写)能力 ；
* 工作积极主动、并具有良好的团队协作精神；
* 1年以上工作经验；
具备或符合以下条件者优先录用：
- 互联网 /移动行业相关工作经验;
- 具备日语(听、说、读、写)能力；
* 请在投递个人简历的同时附上部分游戏策划作品，谢谢

【企业福利】
1. 五险一金
2. 免费提供零食，饮料，咖啡，雪糕
3. 假期加班按照国家法律支付双倍，三倍加班费
4. 不定期组织聚餐，独家，奖品发放
5. 节假日发放红包
6. 免费提供与工作相关的资料，数据

手机网游策划工作职责：
1.根据手机游戏市场及目标消费群体需求，制作产品提案； 
2.负责手机游戏策划案撰写,游戏数值编写，游戏数值、关卡的设计、脚本编写等工作； 
3.在游戏制作过程中，负责与程序、美术、运营等相关人员协调，确保游戏方案能在各部门正确实施； 
4.关注游戏的细节，追求最高品质画面、音效、UI设计、AI及游戏平衡性等；
5.制定游戏玩法、系统以及系统之间的关联。

职位要求：
1.1年以上手机游戏策划经验，熟练掌握整个游戏产品开发工作流程（包括测试流程）；
2.负责策划过2款以上成功上线手机网游；
3.对基础的程序开发有了解，对美术设计有很好的画面感，逻辑能力强；
4.具备良好的文字功底，逻辑推理，数值计算能力，熟悉office办公软件，具有优秀的文档撰写能力；
5.喜爱游戏，熟悉各种游戏，包括：电视游戏和掌机游戏。对游戏有自己的感悟和认知，对时尚元素有很强的感知能力，了解动画、漫画、电影等； 
6.具备独立解决问题的能力和方法，有工作热情，能够承担较大的工作压力；
7. 善换位思考，能全面地想象各类用户的心理和行为；
8.策划过手机网游，卡牌或社区游戏者优先，掌握VBA者优先。

cocos2d-x开发工程师任职要求： 
1.重点大学本科及以上，计算机相关专业； 
2.熟练掌握cocos2d-x引擎，熟悉相关的动画、粒子、UI编； 
3.精通C/C++或lua脚本； 
4.具备扎实的编程功底，如数据结构、算法、设计模式等，了解ios和android开发； 
5.拥有一年以上手机应用客户端的开发经验； 
6.有团队管理经验优先，有个人技术博客优先； 
7.了解objective-c，java的优先； 
8.拥有手机作品或独立在AppStore发布过产品者优先。

cocos2d-x工程师工作内容：
1、负责手机网游的开发和移植工作
2、负责线上产品的维护工作

任职资格：
1、熟悉cocos2d-x引擎，利用cocos2d-x从事过1年以上游戏开发
2、熟悉C++语言
3、熟悉图形渲染、网络通讯、多线程等游戏常用技术
4、有IOS、Android应用发布经验者优先
5、有IOS、Android平台开发经验者优先

高级C#程序岗位要求：
1. 熟悉C#语言，以及各种常用脚本语言，有c/s构架和数据库相关项目经验
2. 具备良好的微设计能力，能根据策划需求快速搭建逻辑程序框架
3. 熟悉各种设计模式，和逻辑层的各种处理技巧，并能在项目中熟练运用之
4. 自学能力强，良好的逻辑思维能力，善于研究问题、解决问题
5. 良好的沟通能力及团队合作精神
6. 对游戏有浓厚兴趣 
7. 有较强的抗压能力

服务端java人员1.非常了解guice注入机制，spring注入，maven部署开发
2.SNS开发（好友，关注，推拉信息模式）经验
3.熟悉redis缓存技术，Solr服务
4.多线程高并发开发经验，熟悉锁机制，同步机制。
5.有服务端分布式开发经验
6.有mysql及相关数据库设计以及优化相关经验
7.对JVM性能调优查找问题有经验

工作地点：北京市朝阳区酒仙桥中路

Java服务器端工程师岗位要求：  
1、计算机或相关专业，本科及以上学历； 
2、有扎实的基础知识，熟悉：数据结构、算法、编译原理、软件工程、网络通信、汇编原理、操作系统、IO、多线程； 
3、精通JAVA编程，熟悉JVM调优及原理； 
4、熟悉SQL语言使用； 
5、熟悉一些常用的标准协议，如：XML、HTML、JSON、HTTP、FTP； 
6、能够独立完成一个系统的技术设计和开发工作，熟练应用几种常用的设计模式； 
7、至少掌握一门其他开发语言，或掌握和自己主要开发语言相关的其他脚本、模板语言； 
8、有责任心，良好的沟通协调能力，团队合作精神，能够独立完成工作，积极上进，具备良好的学习能力； 

具备以下条件者优先（任意一项）：
1、有游戏开发经验；
2、有大型复杂软件开发经验；
3、有高负载系统开发经验；

工作地点：北京市朝阳区酒仙桥中路

服务器开发工程师1、参与网游服务器端所有相关产品的开发； 
2、参与网络游戏的设计、编码工作； 
3、参与完成服务器开发的详细需要调查、编码、调试、维护等工作。 

职位要求： 
1、本科及以上学历； 
2、精通Linux/Windows平台下C++语言，熟悉面向对象的编程； 
3、熟悉常用数据结构、常用数据算法、STL； 
4、精通多线程、多进程开发； 
5、熟悉TCP协议下的多种SOCKET开发模型。 

优先录用： 
1、参与过MMO服务器端的开发、了解服务器端的基本结构和各种算法； 
2、熟悉Python、Lua开发及同C++环境集成开发； 
3、熟悉人工智能、AI算法； 
4、熟悉LINUX平台下C++开发；

Unity3D游戏开发实习生全世界热爱游戏开发的同学们，行动起来，
我们将为你提供学习和实践的最好机会！
本公司位于西直门附近，是一家移动互联网公司，由著名投资人投资，目前为公司的手游项目招聘Unity3D实习生

要求：
@ 必须热爱游戏开发
@ 必须是游戏玩家
@ 必须全日制本科或者研究生在读，计算机，电子，通信专业
@ 最好有图形学的基础，了解OpenGL的编程
@ 视能力来定薪资，每天100~200元

棋牌类游戏策划学历要求：大学本科以上学历，理工科专业优先
工作经历：不限
工作地点：北京市朝阳区望京

职位要求：
1.诚信正直，积极主动，高度的责任心，团队协作精神；
2.对休闲，棋牌游戏有一定了解；
3.熟悉游戏开发流程；
4.有较强的逻辑思维能力，能独立详细的策划文档；
5.能熟练使用Word，Execl，Visio等工具软件；
6.对程序算法以及数据结构有一定了解者优先；
7.有相关游戏开发经验或工具应用软件开发经验者优先；
8.能提供完善作品者优先；

手机游戏策划师岗位职责：
1.参与手机游戏产品的规划构思，能独立设计游戏世界观构架,游戏系统,核心玩法； 
2.用心设定剧情，场景、NPC、任务、物品、人物属性,并细化输出需求文档；
3.与程序、美术等部门协作，确保游戏开发进度周期，对游戏品质负责；
4.收集用户反馈和数据统计，持续完善游戏数据和游戏体验； 

要求： 
1、疯狂热爱游戏，以游戏事业作为毕生追求事业、热爱手机游戏行业，对智能手机、手机游戏有自己独到的见解；
2、有实际游戏系统设计经验者优先；有成功运营的mmog项目经验者优先；
3、2年以上产品策划交互设计相关工作经验，至少1年以上游戏策划经验。 
4、游戏经验丰富，熟悉玩家心理和手机网游用户需求，熟悉各类单机、网游、WebGame，具有很好的数据分析习惯； 
5、具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习，承担独立策划的任务，输出策划文档细致清晰；
6、对流行文化有迅速的捕捉和感受能力，并能够从中吸取优秀的设计元素；
注：面试时自带策划作品, 面试环节包括项目经验和现场策划测验

我们提供： 
1、充分和能力相匹配的薪酬。 
2、团队早期成员，在项目分红和个人财富上有更多的回报。 
3、能征善战、富有经验的团队，提升团队和个人的价值。

高级软件工程师职位描述：
* 我们这在寻找出类拔萃的软件工程师，在这里，你将驱动项目，和策划、美术部门协作，探索方向，定义问题，构建解决方案，实现它，再给出评估。 
* 你将在一支快速反应的研发队伍中工作，为千变万化的策划方案提供迭代支持。
* 你的测试用例不仅限于实现功能列表，还需要考虑服务大量热情玩家的同时访问，你最好既可独当一面，又能通力协作。

基本要求：
* 熟悉C/C++，至少两年以上的相关开发经验；
* 熟悉至少一种脚本语言；
* 熟悉网络编程；
* 熟悉linux开发和调试环境。

加分项
* 有RPG游戏制作经验；
* 英语熟练； 
* 游戏玩家。

C++棋牌游戏开发工程师1 2年以上C++开发经验。
2 熟悉MFC。
3 熟悉MSSQL数据库。
5 能独立解决问题、有较强的逻辑思维能力。

具备以下技能者优先录用
精通网狐6603，有网狐二次开发经验，有主程经验。

PHP开发工程师岗位职责：
1、负责手机游戏部门线上业务（包括安卓和kjava业务）正常运行、拨测问题解决、对业务运营过程中出现的问题提供技术上的支持; 
2、沟通并解决各业务推广计费流程，维护公司游戏运营平台，并保证相关游戏业务计费正常。 
3、合作渠道技术的沟通、技术指导，高效的实现接口联调，完成合作任务; 

任职资格：
1、计算机相关专业2年或以上相关工作经验，有SP开发经验优先； 
2、精通PHP编程语言，精通PHP框架（zend 等）和至少一种模板引擎，掌握多种开源JavaScript框架，具备PHP缓存技术、静态化设计方面的经验； 
3、熟悉JSP及Servlet应用开发； 
4、熟悉Mysql数据库，精通SQL和数据结构； 
5、熟悉Linux操作，熟悉Apache、MySQL、PHP、tomcat等软件的编译安装和优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装、运行方式及原理，熟悉Linux下日志分析工具或软件； 
6、具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排；有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。

PHP程序开发人员工作职责：
负责游戏产品和游戏平台PHP相关开发；
 参与产品架构设计。

工作要求：
计算机相关专业本科以上学历，1年以上开发工作经验
学习能力强,有责任心,热爱游戏和编程
精通PHP 5，具备OOP编程思想，熟悉设计模式和算法
熟悉Linux/Unix基本操作，熟悉Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理；
有良好的团队合作能力，具备Svn协同开发经验，善于沟通，热爱开发事业。

Html5开发工程师岗位描述：
1. 在PC、手机和平板等多平台上基于HTML5技术的游戏开工作；
2. 总结开发过程和开发方法，调试方法，开发工具和开发经验将其整理成详细文档；

岗位要求：
1. 1-2年以上游戏开发工作经验；
2. 精通并能够熟练运用 HTML+CSS, Javascript,OOP,DOO构建高性能的 Web 应用程序，有良好的编码规范；
3. 了解HTML5 + CSS3者优先；
4. 掌握至少一门服务器端编程语言,java优先；
5. 思路清晰,具备良好的沟通能力和团队协作精

工作地点：北京市朝阳区酒仙桥中路

游戏研发工程师任职要求：
1 大学本科以上计算机相关专业；
2 踏实努力，责任心强；
3 善于表达，善于沟通，有团队精神；
4 喜欢编程，热爱技术，做过Java开发的优先；
5 有很强的逻辑思维能力；
6 喜欢玩游戏者优先
7 要求在北京上班

iOS游戏研发工程师1.计算机或相关专业大学本科或以上学历。
2.精通C++/Objective-C,java编程语言，有良好的面向对象思想和编程风格。
3.热爱游戏，有iOS,android游戏开发经历优先。
4.有1年以上工作经验。
5.有多平台应用开发经验者优先，网络游戏开发经验者优先。
6.善于学习，具备良好的问题分析解决能力，有良好的沟通能力和团队精神。
7.有良好的英语基础。
8.熟悉cocosd，cocos2d-x,ui设计优先考虑。

PHP开发工程师岗位职责
1.您将参与游戏开发团队的整个创意、讨论、设计、开发、调整等游戏开发过程；
2.参与或负责游戏服务端的功能设计、架构设计工作，以及程序设计、开发、优化工作；
3.参与或负责以下模块：官网、后台管理端、开放平台接口、充值计费接口、用户行为监测接口、数据分析平台等
4.负责使用HTTP与游戏客户端进行数据交换和通信；
5.贡献你的知识，分享你的点子，发挥你的创意，融入这个团队！
 
任职资格
1.三年以上PHP开发经验,至少两年休闲游戏相关的开发经验，有大型SNS游戏开发经验者优先；
2.精通PHP程序开发，熟悉面向对象编程，有PHP框架使用经验；
3.精通mysql数据库，精通数据库优化，并具备优秀的数据库设计能力；
4.精通NoSQL型数据库操作，对大并发量下的数据缓存、系统优化有着自己的理解；
5.对高并发流量下的请求处理有着丰富的经验，擅长分布式开发者优先；
6.有SNS平台接入（如人人网，开心网，Facebook，新浪微博等）及用户数据导入相关经验者优先；
7.能够承受超强工作压力, 公认的靠谱牛人一名；
8.为人诚实,正直,坦率，具备优秀的沟通和协作能力；
9.非常渴望参与创造一份事业, 而不是找一份高薪的闲职。

公司名称：游矩乐成(北京)科技有限公司
公司地址：北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHO东区8号楼

android工程开发师职位描述任职资格： 
1、 能接入第三方SDK。 
2、 熟悉Android在各平台打包发布流程。
3、 有扎实的Java/C++语言基础，良好的数据结构及算法基础。
4、 熟悉Android系统架构及相关技术，包括UI、网络等方面。
5、 能快速学习使用新技术，有创造性思维能力；
6、 有较强分析和解决问题的能力；
7、 工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；
8、 对移动产品及游戏有浓厚兴趣。

欢迎有相关经验的应届毕业生
 
公司福利：弹性制的上班时间，双休，五险一金，公司地址紧临地铁

Android/安卓游戏开发工程师工作职责：
1、根据产品需求说明书，开发相关的移动产品
2、对代码进行模块测试，保证代码质量
3、修正测试中发现的问题，特别是用户体验式问题

职位要求：
1、JAVA基础扎实，有一年以上Android平台开发经验；
2、对面向对象的开发设计有深入的理解；
3、熟练使用Android SDK开发应用软件；
4、熟悉网络应用开发；
5、有游戏相关开发经验者优先

Android开发工程师任职要求： 
1.勤奋、敬业，有责任心； 
2.有很强的学习能力；
3.思维敏捷、逻辑性强、为人正直、乐观开朗、能够承受项目压力；
4.良好的团队精神，执行力强，勇于面对工作中的压力与挑战；
5.踏实肯干，吃苦耐劳，能够胜任高强度的工作；
6.有激情，工作积极主动，富有进取心；
7.有强烈的工作责任心和韧性，有明确的职业规划。有强烈的创新意识，分析能力强；
8.有信念，相信自己和企业一起成就伟大的事情，并能把自己的思想和信念贯彻在行动中；
9.熟练掌握Android。

优先考虑： 
1.熟悉cocos2d-x引擎者优先；
2.有团队管理经验优先；
3.有个人技术博客优先。

IOS游戏开发工程师岗位职责 
负责iPhone/iPad平台下的游戏及社交应用开发。
 
任职资格：
1.大专及以上学历；
2.精通Objective-C，C/C++；熟练使用cocos2d，cocos2d-x，xcode开发工具，熟悉c++语言。
3.三年以上IOS开发经验，拥有丰富的Cocoa开发经验，曾经独立或者主持开发过基于UIKit的应用程序；
4.了解Mac OS X工作原理；
5.为人诚实，正直，坦率，具备良好的沟通和人际关系；
6.良好的英文沟通能力；
7.有激情，愿意加入创业团队。

公司地址：北京市朝阳区东三环中路39号建外SOHO东区8号楼

cocos2d-x主程负责公司游戏研发工作。
熟练使用c++语言，熟练使用cocos2dx引擎，
有完整游戏项目经验，有快速学习新知识的能力，良好的与人功能能力。
能适应高强度工作压力，吃苦耐劳。

C++软件工程师<职位要求>
深入了解C++原理
游戏相关特长和经验（网络、图形、物理、AI等）
熟悉STL
熟悉算法
了解基本计算机图形学知识

<工作内容>
3D MMORPG游戏开发(可以根据兴趣和经验重新选择工作内容)

<工作环境>
与平均工龄3年以上的程序开发同行一起工作
使用自主研发的3D和网络引擎

<职位要求>
不管你应届毕业生，还是工作多年的程序员，我只要求你有足够的学习能力和对游戏开发无限的热情

只要你努力,你能拾获行业职员的成长路线和目标,一年之内, 你可以成为一款上线3D网游的开发者.

如果你觉得你适合和接受上面的描述, 并对这个工作感兴趣, 请联系我们

技术开发工程师岗位职责：
1. 按照需求，负责网页游戏运营技术平台或业务支持系统的设计、维护，以及代码开发工作；
2. 与需求方进行技术调研；
3. 根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。

任职资格：
1.计算机或相关专业，本科以上学历 
2.2年以上工作经验，1年以上大型网络游戏运营管理工作经验；英语4级或以上。
3. 熟悉JAVA、J2EE体系结构，熟练掌握Spring、Struts、Hibernate或ibatis的开发技术；
对Jsp、Servlet、Html、Javascript有深入的了解。熟悉程序开发原理、系统框架搭建、数据库系统、相关应用软件，有良好的网络基础
4.执行力强。

C++开发工程师任职要求： 
1.有责任心； 
2.熟练掌握C/C++； 
3.具有良好的沟通能力和学习能力 。 

优先考虑： 
1.掌握cocos2d-x引擎，熟悉相关的动画、粒子、UI编； 
2.具备扎实的编程功底，如数据结构、算法、设计模式等，了解ios和android开发； 
3.拥有一年以上手机应用客户端的开发经验； 
4.有团队管理经验优先，有个人技术博客优先； 
5.了解objective-c，java的优先； 
6.拥有手机作品或独立在AppStore发布过产品者优先。

程序员逻辑组 程序员

学历要求：大专或以上

岗位要求：
1. 熟悉c++语言和C#语言，对c/s构架和数据库有一定认识
2. 熟悉面向对象编程，代码整洁
3. 善于自我总结，能够接受他人的意见和建议
4. 热爱游戏，工作主动积极，自学能力强，有良好的沟通能力
5. 能够对自己所负责的模块负责，保质保量完成主管分配的任务
6. 有较强的抗压能力

网站开发程序员网站开发程序员（asp.net）

职位描述：
1、负责公司日常系统的设计与开发；
2、负责指定项目的设计、开发和升级维护；
3、负责网站前后台程序开发，后续的维护及优化，以及开发新的功能模块。

职位要求：
1. 精通 SqlServer 和 Asp.Net开发；
2. 熟悉 DIV + CSS 页面切图；
3. 熟悉 Javascript 和 Jquery；
4. 计算机及相关专业， asp.net开发经验
5. 独立完成过至少一个网站开发
6. 良好的沟通能力、理解能力、学习能力；
7. 工作积极主动，有良好的工作协调能力和团队精神，善于沟通；

欢迎技能熟练的应届生！

IOS开发工程师岗位职责
1.按照需求说明书，完成IOS平台的应用软件开发，包括iPhone、iPad；
2.编写项目设计，实现需求和测试文档；
3.编写和执行项目的单元测试和质量控制。

任职要求：
1.CS专业，相关专业四年制大学应届毕业生（包含未毕业，在读研究生均可）
2.学习能力强、踏实、进取认真、有责任心，热爱游戏和编程；
3.良好的团队合作精神与沟通能力，较强的团队协作意识，有独立完成工作的能力；
4.具备基本英语读写能力
5.熟练掌握数据结构与算法设计
6.熟悉IOS手机操作系统平台开发，有完整或上线作品优先；
7.具备良好的编码习惯，熟悉物理引擎、COCOS2D、Objective-C、图形算法编程者优先；
8.具备C，C++或java编程基础，有JAVA/C＃开发经验者优先；
9.两年以上工作经验；熟悉各平台开发流程、开发框架者优先；

安卓软件工程师工作职责： 
负责Android游戏在各渠道发行过程中，各渠道(市场)用户和计费sdk的接入。 

工作要求： 
计算机相关专业本科及以上学历；
熟练掌握Java语言，熟悉常用java开源类库； 
1年以上Android客户端开发工作经验；
精通Android客户端软件开发技术； 
熟练掌握TCP/IP、http等网络协议，了解协议设计； 
具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 
对需求文档和技术文档理解能力较强。
熟悉linux系统相关知识优先。

单机游戏策划工作职责： 
1、根据手机游戏市场及目标消费群体需求，制作产品提案； 
2、负责手机游戏策划案撰写、关卡的设计、脚本编写等工作； 
3、在游戏制作过程中，负责与程序、美术、运营等相关人员协调，确保游戏方案能在各部门正确实施； 
4、关注游戏的细节，追求最高品质画面、音效、UI设计、AI及游戏平衡性等。

职位要求： 
1、1年以上手机游戏策划经验，熟练掌握整个游戏产品开发工作流程（包括测试流程）； 
2、负责策划过2款以上成功上线手机游戏；
3、对基础的程序开发有了解，对美术设计有很好的画面感，逻辑能力强 ；
4、具备良好的文字功底和逻辑思维能力；熟悉office办公软件，具有优秀的文档撰写能力 ；
5、喜爱游戏，熟悉各种游戏，包括：电视游戏和掌机游戏。对游戏有自己的感悟和认知，对时尚元素有很强的感知能力，了解动画、漫画、电影等； 
6、具备独立解决问题的能力和方法，有工作热情，能够承担较大的工作压力。

java工程师岗位描述
1、页游平台，功能设计和开发； 
2、模块设计与代码编写；
3、系统性能优化，安全加固，保证网站稳定、快速、安全运行；
4、前沿技术研究。

任职要求：
1、计算机相关专业，热爱互联网应用研发工作；
2、1年以上互联网应用开发经验，1年以上Web网站开发经验； 
3、Java语言基础扎实；
4、精通面向对象的分析和设计技术，熟练运用设计模式；
5、对各种开源的框架如Struts、Spring等有深入了解，要求有较强的源码研究能力；
6、精通Oracle、MySQL等关系数据库设计与开发；
7、掌握AJAX技术，在项目中运用过JQuery框架，熟悉HTML、XML、JSON； 
8、要求有工作激情，诚信正直，具备高度的责任心和持续的进取精神，有良好的团队意识 五险一金 提供工作餐

Java开发工程师任职要求： 
1.有责任心； 
2.熟练掌握Java； 
3.具有良好的沟通能力和学习能力 。 

优先考虑： 
1.熟悉ruby、linux者优先； 
2.有团队管理经验优先，有个人技术博客优先。

Android游戏前段开发工程师岗位职责 
1.负责对android手机游戏产品前端应用进行开发； 
2.支持产品维护和新产品的开发，负责产品前端优化； 
3.协助项目组进行必要的技术文档编写工作。 
  
任职条件 
1.3年以上工作经验，计算机或相关专业，学习能力强，对移动互联网行业感兴趣，有网页游戏，手机游戏开发经验的优先； 
2.大学统招本科及以上学历，211及985工程院校毕业者优先考虑； 
3.精通 Java\Android\C\C++中的任一种，此外还掌握 HTML5\CSS\Javascript\Objective C 的优先； 
4.热爱游戏事业，工作细致耐心，积极主动，有责任心，具备良好的沟通能力团队合作精神； 
5.英语 4 级以上者优先。

薪酬福利： 
职位年薪：22-35万薪资构成：基本薪资 + 奖金/提成年假福利：国家标准社保福利：国家标准居住福利：公积金通讯交通：不确定 

补充说明： 
（必备条件）211或985院校本科及以上学历、学位，双证研究生毕业证、硕士学位证，不受此限制！！计算机或相关专业毕业，3年以上相关工作经验； 
不符合此条者请勿投简历。 

企业介绍： 
-福利待遇： 
1.享有丰厚的薪资和奖金待遇 
2.享有五险一金的福利待遇 
3.全天免费健身房、餐费补助、带薪年假、周末Party、生日Party等公司福利与活动。 
4、优秀便利的地理位置，位于一号线和十号线国贸地铁站建外soho； 

创造能被千百万用户使用的游戏产品。 
一起见证移动互联网和公司高速发展的的历史时刻。 
了解和学习来自硅谷及日本最前沿的科技和商业拓展模式。 
追求卓越、点滴创新、团队至上的企业文化。

其他福利：
全天免费健身房、便利地铁建外soho、年终奖、五险一金

java后端工程师工作地点：北京市朝阳区天辰东路7号国家会议中心北区四层    

岗位职责：    
1、理解游戏策划, 参与游戏设计, 估算开发任务的工作量 并按照技术架构实现游戏后台的需求；    
2、修改BUG, 完成运营维护任务；    
3、参与后台架构设计；    
4、代码review, 发现开发过程中出现的技术/流程问题。   
          
招聘要求：    
1、计算机或相关专业，本科及以上学历；    
2、有扎实的基础知识；    
3、精通JAVA或者C++编程，有丰富服务端开发经验优先；    
4、熟练使用Spring,ibatis等常用框架优先 
5、有高负载系统的开发经验优先；    
6、酷爱技术和游戏；    
7、个人具有良好的职业化素养，有很好的执行力，抗压能力好；    
8、有极强的责任心，思维严谨、富有创新意识；

JAVA开发工程师岗位职责：
1. 负责网页游戏运营平台及管理后台系统新功能的设计开发。
2. 与需求方进行需求分析，配合测试与运维进行部署及维护。
3. 现有系统优化及维护。

任职资格：
1. 计算机或相关专业，本科以上学历。 
2. 2年以上工作经验，具游戏运营业务开发经验者优先。
3. 熟练使用Spring、Struts、Hibernate/ibatis开发Web应用。
4. 熟练操作Linux环境下应用服务器的部署维护，掌握基本Linux命令和shell脚本语法。
5. 有“平台化”整合经验者优先；具有大流量平台优化经验者优先；具有海量数据统计经验者优先。
6. 工作态度积极。

JAVA开发工程师工作职责：
1、根据需求按计划完成开发工作；
2、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；

职位要求：
- 热爱游戏，关注游戏品质，有多年单机或网游游戏经验
- 有团队协作精神，对工作认真执着，有主动性，能够承受较大的工作压力
- 精通数据库。
- 能够熟练使用SVN,Visio
- 了解LINUX操作系统
- 能够熟练使用Eclipse开发工具
- 精通Tomcat等中间件
- 具有丰富J2EE架构设计经验
- 熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范

c++ 工程师1计算机 软件等相关专业应届生
2要求熟悉c++ flash等
3有过实习经验特别是网游类公司实习经验优先
4此岗位为应届生岗位

数据挖掘工程师任职要求：
1、了解BI、数据仓库基本原理，有数据仓库的项目经历；
2、熟悉java语言及J2EE架构,最好能熟练使用spring,struts2,ibatis框架；
3、熟悉mysql，有数据库优化经验；
4、具有ETL实施经验，熟悉informatica、Datastage优先；
5、熟悉OLAP工具（Essbase，Congos等）优先；
6、熟悉前台展现工具(Cognos，MSTR,Brio，BO)优先；
7、熟悉数据仓库建模者优先；
8、有保险或其它大型企业数据仓库系统或其它管理系统开发经验者优先录用；
9、有团队合作精神，工作踏实认真。

岗位职责：
1、负责公司自有服务平台的数据分析，挖掘工作；
2、参与相关的系统分析设计；
3、开发和维护统计后台，对业务需求部门进行数据支持；
4、深入了解业务，从数据层面发现业务和系统方面的问题，并支持解决。

C++开发工程师1.国家统招本科以上学历，计算机数学相关专业； 
2.有C语言编程基础； 
3.要有比较好的学习能力； 
4.专业及专业基础课成绩优秀或成绩优良； 
5.数学/计算机竞赛优秀者，有实际项目/模拟项目经验并担当主要开发人员者优先

游戏QC测试经理岗位职责： 
1. 负责在游戏开发和运营过程中对其测试并控制游戏质量； 
2. 负责设计和编写测试用例和测试分析规范及制定相应流程；
3.负责就游戏测试中出现的各类问题与研发、策划人员保持良好沟通和提供支持，提出合理化建议。
 
任职资格： 
1.大学专科以上学历， 2年以上游戏经历，有游戏相关产品测试经验或2年软件测试相关工作经验，熟悉并能熟练应用基础测试理论； 
2.广泛了解市面上的主流网游，对各类型的网游产品都有研究和涉猎，对各种游戏设定的品质有足够的敏感度，能够接受并投入各类游戏的测试工作；
3.能主动研究和发现问题，有较强的逻辑分析能力； 
4. 强烈的责任心，勤于动手，不怕繁琐，重视流程规范，能认真对待重复性的工作。

C++程序员岗位要求:
1. 有很强的自学能力,良好的语言表达,沟通能力
2. 逻辑清晰,创新能力强,对游戏研发感兴趣
3. 熟练掌握 sql server mysql等数据库操作
4. 熟练使用c/c++语言,VC环境,有良好的编程风格
5. 编程基础扎实,并有良好的数学基础
6. 熟悉STL的使用
7. 良好的团队合作精神 强烈的责任心
8. 熟悉FLASH AS3 或有相关项目经验者优先

手机游戏交互设计师岗位职责：
1、负责游戏产品的交互设计工作；
2、分析项目需求，分解归纳出产品人机交互界面需求；
3、关注用户反馈与沟通，通过用户研究和数据分析，改善提升产品信息架构、功能引导、界面布局、操作流程等，提升产品的易用性； 
4、协助策划和开发人员完成产品的最终实现，并负责产品的持续优化。
 
任职资格：
1、喜欢玩游戏；
2、从事游戏或设计行业工作1年以上，具有游戏或web产品界面交互设计经验；
3、对UI设计过程有深入的了解，可以独立完成整个设计过程；
4、熟练掌握至少1款UI设计工具；
5、熟悉多种类型的网络游戏、手机游戏，对游戏策划及技术开发有一定的了解；
6、对人机交互，平面设计，工业设计，认知/工程心理学等领域有浓厚兴趣。
7、具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感。
 
优先条件:
1. 设计、人机交互、心理学教育背景。
2. 具有设计可用性web或移动app界面的丰富经验者。

游戏策划师要求:
1、良好的逻辑思维能力
2、理工科专业毕业
3、熟练使用office等办公软件
4、了解游戏研发的流程
5、有上进心，能吃苦
6、对新人而言有非常良好的成长环境

Java工程师Responsibilities：
1、负责服务器端通讯系统、逻辑系统的设计及开发；
2、合理组织服务器端数据结构，并和客户端进行有效沟通 ；
3、设计，编码，测试，文档记录；
4、与设计人员配合，将设计开发成产品；
5、与项目经理配合，详细了解并实现需求；
6、与架构设计师配合，对模块进行设计和开发；
7、与测试人员配合，了解并解决产品中存在的问题。

Required Skills：
1、熟练使用JAVA编程；
2、了解数据结构、算法、TCP/IP协议；
3、熟练掌握mysql开发；
4、熟悉Linux操作系统 eclips开发工具；
5、具有网页游戏开发经验优先。

研发工程师
					职位描述:

工作内容:
负责公司仪器仪表产品中的软件开发、维护
跟踪产品需求变化,参与定义新的产品功能
遵循公司产品开发流程,完成需求分析、编码调试、单元测试等工作
要求:
通信、计算机、电子电路、自动控制相关专业
本科及以上学历
掌握windows程序开发
精通c#语言或vc,
熟练掌握vs2010开发环境
从事过无线通信、移动通信网络优化工作者优先

c#软件工程师(职位编号:2013-01)
					职位描述:


岗位职责: 
1、技术人员职位,按领导要求定期完成量化的工作要求; 
2、能独立处理和解决所负责的任务; 
3、根据开发进度和任务分配,完成相应模块软件的设计、开发、编程任务; 
4、进行程序单元、功能的测试,查出软件存在的缺陷并保证其质量; 
5、进行编制项目文档工作; 
6、维护升级软件使之保持可用性、稳定性、可扩展性。
职位要求: 
1、2年以上.net开发经验; 对silveright/asp.net/ado.net熟悉;
2、熟悉sqlserver/oracle数据库,熟练使用sql语言、存储过程、视图、自定义函数、统计查询,有优化sql执行速度的能力;
3、熟练使用jquery相关脚本框架,对ajax、mvc、webapi技术有深入的研究;
4、对面向对象思想有深入的了解; 对基本的设计模式有深入的研究;
5、有手机开发经验者优先考虑,对手机内存的分配及释放有深入的研究;

java服务器高级开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1. 负责服务器端系统分析和架构设计
2. 负责实现业务逻辑,以及和外部系统接口功能
任职要求
1. 大学本科以上学历(计算机、通信等相关行业)
2. 3年以上java/j2ee开发经验
3. 熟练使用unix/linux系统
4. 掌握struts、spring、hibernate其中一到多种开发框架
5. 有1年以上数据库设计和开发经验
6. 具有较强的沟通能力和语言表达能力,强烈的敬业精神;
7. 能承担较大工作压力;良好的团队合作精神和严谨的工作态度

网络技术开发工程师

                    职位描述

1.网络层、传输层技术研究及优化 
2.网络应用开发                    


C#开发工程师共同素质要求
1. 本科及以上学历，计算机软件、通信、电子等相关专业毕业；
2. 具备一定的软件工程知识；
3. 具备较强的学习能力及创新能力，攻关能力强；
4. 具备较强的沟通能力，团队管理、控制能力强；
5. 具备较强的分析、解决问题能力，独立工作能力强；
6. 具备较强的口头、书面表达能力，思维敏捷，思路缜密，逻辑分析能力强；
7. 具有敬业精神，责任心强，工作踏实，可承受较大工作压力；
8. 英语水平良好，读写流利，能熟练阅读英文专业文献。

薪酬福利
公司除了为员工提供广阔的价值提升空间和良好的职业发展通道外，也为员工提供了极具竞争力的薪酬福利待遇，体现亿阳以人为本的经营理念：
1.公司持股计划；
2.骨干员工购房及购车补贴；
3.工资薪金—提供同行业内良好竞争力的薪酬；
4.社会保险与补充商业保险—五险一金，商业意外伤害保险；
5.年度体检—公司组织全体员工进行每年一次的健康体检，并为员工开设了健康小屋，定期聘请经验丰富的资深医师，给大家提供专业咨询辅导；
6.公司其他福利—公司在北京市内开设了十几条线路的上下班班车，以方便员工出行。未能享受公司班车的员工提供交通补贴。员工还享受医疗健康补助费、婚丧生育补贴以及郊游补贴等公司福利。

高级软件开发工程师
					职位描述:

1.	计算机及相关专业本科以上
2.	3以上年软件开发
3.	linux开发经验
4.	熟练使用java,python,javascript
5.	熟悉互联网开发,有一定的服务器架构经验者优先
6.	有很强的团队合作精神和创新精神

云平台开发维护工程师
					职位描述:


工作职责:
负责基于cloudfoundry云计算平台的原理,设计和搭建,以及后期的平台运维,故障处理以及持续优化。
开发平台运维需要的自动化工具,工作流程以及最佳实践
负责平台的定制化以及应用接口的设计和实现,提供对用户应用的设计和迁移相应的咨询和辅助工作

任职要求:
计算机科学或相关专业毕业,五年以上java和企业信息系统开发经验。
有分布式系统,大规模系统的构建和运维经验
熟悉spring framework,message queue, tomcat的应用和开发,并具有相关系统和项目的开发经验
熟悉python,javascript等脚本式语言的开发
熟悉linux操作系统管理以及相关的网络管理
对openstack/cloudstack有深入了解

cst0603 软件工程师
					职位描述:

岗位职责:   
1.了解和把握用户需求;   
2.完成软件的分析、设计、编码实现及相关文档的撰写;  
3.完成软件系统与模块的单元测试;   
4.完成已有应用系统的更新和维护。   
岗位要求:   
1.计算机相关专业本科以上学历,优秀硕士应届毕业生;   
2.具有2年以上java软件开发经验优先,熟悉struts或spring;  
3.熟练掌握javascript面向对象编程和设计模式,熟悉jquery等ajax开发框架;   
4.承担过用户研究.可用性测试、交互设计、图形界面设计等某些方面工作者优先;   
5.具有良好的服务意识和团队合作精神,有较强的责任心和独立解决问题能力。

微波工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、参与新微波产品开发的调研和技术论证工作,提供与新品开发相关的技术需求信息;
2、负责制作微波产品的相关技术文件;
3、负责微波电路的设计、开发及测试等工作;
4、负责微波行业信息的收集、整理与研究,做好行业新技术的了解与跟踪;
5、负责开发设计的微波产品的样品制作、试生产及批量生产前的相关技术转移。
任职资格:
1、电磁场、微波等相关专业,硕士以上学历。
2、掌握无线通信基本原理,具有较好的微波相关专业知识;
3、熟悉微波仿真软件,熟练使用微波测试仪器;
4、具有较强的分析和解决问题的能力及良好的团队合作精神。

音视频售前技术工程师

                    职位描述

1、负责音视频会议系统工程方案的设计与讲解,售前技术支持,方案书写
2、能够独立完成项目招投标技术支持工作,包括前期技术交流、用户引导、标书撰写和现场投标技术说明与答疑 
3、能够独立完成音视频项目的具体实施并配合售后工程师对设备的安装、调试工作                    


高级软件工程师
					职位描述:

【岗位职责】
1.参与相关软件项目或系统模块的研发工作,包括需求分析、设计、编码、测试等环节;
2.配合项目组成员按照进度要求完成分配的编程工作任务,参与研发产品在工程项目中的部署实施;
3.参与所负责模块的软件工程文档、产品说明文档的编写,满足系统既定的质量要求。
4.负责电信增值业务领域的数据挖掘分析研究,包括数据挖掘模型的需求分析、建模、模拟试验、实际应用;
【任职要求】
1.具备扎实的java基础,熟练使用java核心api,具有3年以上开发设计经验;
2.具有较好的系统设计与编程能力,熟悉oo设计理论,及松耦合、组件化、分层设计技术; 精通struts+spring+hibernate(ssh)框架;
3.熟练掌握oracle(pl/sql)数据库开发技术及相关工具;
4.具备较强的学习能力、技术研究能力,具有良好的人际沟通能力与团队合作精神,能承受工作中的压力。
5.计算机或相关专业本科或本科以上
6.具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识
7.对数据结构和算法设计具有深刻的理解
8.熟悉linux/unix平台和基本的shell编程。
9.具有强烈的进取心和求知欲,善于学习和运用新知识
10.具有良好的分析和解决问题能力,能够清晰地描述总结问题,方法和解决方案,可以独立主动地通过钻研和与团队沟通来解决问题。

软件工程师
					职位描述:


职位要求: 
1、计算机相关专业本科或研究生
2、一年以上 c++ 编程经验 
3、熟悉 mfc,对 windows 界面编程熟练,对各种控件、界面、 mfc 框架熟悉
4、熟悉多线程开发,具有串口编程和网络编程相关经验
5、热爱软件开发工作,并具有强烈的学习兴趣和学习能力
6、负责系统集成项目软件编码工作
7、配合部门经理完成软件设计文档编写

运维工程师

                    职位描述

1、负责系统测试、上线管理、系统运维、撰写运行报告、反馈故障信息;
2、负责及时解答及处理前台使用时所遇到的相关问题;
3、负责及时解答及处理前台使用时所遇到的相关问题。                    


手机软件开发工程师(职位编号:)
					职位描述:


职位描述



 职位概述 : 研发移动健康和智慧医疗相关领域的客户端产品。 

 核心职责

 1  负责移动健康和智慧医疗相关领域的客户端产品研究分析和设计;

 2 负责android和ios的移动健康和智慧医疗相关领域客户端的技术实现。 

 3 根据用户需求,不断完善客户端产品,并推动产品在实际环境中落地使用。 



 工作预期成果

 1 完成客户端领域的相关技术创新工作,撰写和提交专利申请。

 2 完成客户端的产品研发工作,满足成熟产品要求,积极推动产品在实际项目中的使用。 



 任职资格

 学历及专业  

 专业:计算机、软件、通讯、电子信息类相关专业硕士以上学历

 211,985高校以及优秀研究机构的计算机科学与工程、信息系统或其他相关专业取得硕士学位及以上的毕业生。



 专业技能 

 1 精通java语言,熟悉常用的设计模式。

 2 精通 android 应用开发,有从头开发过完整的 android 应用的经历; 

 3 熟悉 android 应用打包、签名、验证和安装机制,对 android 系统应用管理、进程管理、内存管理机制有深入理解; 

 4 具备良好的独立进行技术研究和创新的能力。  

 5 能熟练使用英语,可使用英语进行交流和沟通。 

 6 .熟悉ios开发,有ios产品开发经验者优先。



 素质 

 1 工作敬业、勤奋、积极,自律、自我激励。 

 2 具有良好的团队协作精神及沟通能力。  

 3 具备良好的承受工作压力的能力。



 经验 

 1 具有在android和ios手机客户端产品中,具有1年以上商用产品开发经验。 

 2 具备软件系统的质量管理或开发经验者优先。 

 3 有健康、医疗领域开发工作经验者优先。



微波工程师

                    职位描述

1、参与新微波产品开发的调研和技术论证工作,提供与新品开发相关的技术需求信息;
2、负责制作微波产品的相关技术文件;
3、负责微波电路的设计、开发及测试等工作;
4、负责微波行业信息的收集、整理与研究,做好行业新技术的了解与跟踪;
5、负责开发设计的微波产品的样品制作、试生产及批量生产前的相关技术转移。                    


通信技术研究员
					职位描述:

任职资格:
1)具有通信技术理论基础知识;
2)具有通信技术研发经验;
3)熟悉通信音频编码等相关技术;
4)熟悉通信视频编码等相关技术;
5)熟悉linux系统;
6)熟练掌握c/c++、java等语言;
职位描述:
1)通信音频、视频技术研究、以及开发;
2)对通信系统关键技术难点,可以拿出解决方案、以及设计、开发;
3)对公司通信产品可以提出技术优化、完善方案;
4)对通信系统新技术预研、设计、以及开发;

php开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
负责设计,开发电信行业应用系统
负责撰写开发文档
岗位要求:
统招重点大学本科及以上学历,英语4级以上,具备较强的英文阅读能力
精通lamp开发,有过大型站点开发经验
熟悉mysql或oralce或mongodb等数据库,能够设计大型数据库并提出优化方案
熟悉css,javascript等页面技术
熟悉unix/linux操作系统及常用命令,熟悉通用web构架,熟悉shell脚本编程
具备团队合作精神,有较强的沟通及协调能力

java高级开发工程师-通讯助手
					职位描述:

岗位职责:
1.负责核心功能模块的开发;
2.与架构师交流、理解架构文档,完成模块的详细设计;
3.指导中、初级程序员开发,并正确传达架构,设计意图;
4.协助解决初、中组程序员开发中遇到的疑难问题;
5.独立查找、解决生产环境遇到的问题。
任职要求:
1.计算机软件等相关专业本科或以上学历;
2.有五年以上java开发经验,熟悉设计模式;
3.熟练使用oracle数据库,熟练使用jboss应用程序服务器;
4.精通hibernate、spring、junit、eclipse 等主流技术框架或工具;
5.具有丰富的j2ee开发经验;
6.具备一定的设计能力,有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯;
7.具备良好的学习能力和独立解决问题的能力,能承受一定的工作压力。

高级研发工程师(java方向)
					职位描述:

工作地点:北京、武汉、西安
工作职责:
1、参与系统分析设计。
2、负责系统的设计和实现。
3、负责产品功能模块的设计、编码实现,并确保开发质量。
4、工作认真负责能承担责任者,可以作为项目管理、技术管理培养,负责开发团队的带领,团队计划的完成与质量控制等。
职位要求:
1、计算机相关专业本科以上学历;3年以上研发工作经验。
2、理解面向对象编程思想和原理,熟悉常用的软件设计模式。
3、精通java语言及j2ee体系结构,能用java开发高并发和大容量b/s应用。
4、精通j2ee技术平台及主流框架,熟悉struts、hibernate、spring/ibatis。
5、熟悉linux操作系统,xml, html,sql,pl/sql等语言。
6、熟悉企业级应用服务器websphere、weblogic中至少一种。
7、至少1年以上中大型项目开发、设计经验。
8、具有良好的表达和较强的人际沟通能力,较强的责任心与团队精神。
9、有通信、销售、交通、电子商务行业软件开发经验者优先。
10、有saas架构下软件开发经验者优先。
11、能够承担较大工作压力,能适应长期出差。
12、西安工作的高级研发工程师需要的主要出差地是北京!

linux运维高级工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责生产系统的维护、管理、规划和优化工作;
2、独立负责节点级的维护;
3、根据上级安排,独立负责系统平台的部署、升级、日常维护、优化;
4、根据上级安排,独立负责数据库的部署、升级、日常维护、优化;
5、负责处理系统平台和数据库的各类故障;
任职资格:
1、本科或以上学历,四年以上linux操作系统和数据库维护经验;
2、独立运维过超过50台以上的pc服务器平台;
3、精通linux操作系统及mysql、sql server等数据库的一种;
4、精通shell、perl脚本的一种;
5、熟悉web网站的搭建技术,比如apache或tomcat;
6、可以独立计划及安排工作;
7、具有较好的问题分析能力和文档表达能力;
其他待遇:班车接送+免费自助式工作餐+优质办公环境+五险一金+定期的teambuilding

biz _bi数据库开发工程师(职位编号:)
					职位描述:


工作职责: 
负责bi系统业务需求的分析及模型设计,负责etl开发
 
工作经验: 
1、熟悉电信行业的bi项目规划、设计、开发、实施、运维的管理过程 
2、有过bi工程项目的实施经验,对项目所涉及的专业知识有充分的了解和认识 
3、有2年以上的电信行业数据仓库系统软件的开发经验 

知识技能: 
1. 计算机、数学相关专业,本科及以上学历; 
2. 对bi后台技术有精深的了解; 
3. 有丰富的电信行业以及电信bi行业经验 

综合素质: 
1. 具有较好的交流以及表达能力,较强的逻辑思维能力; 
2. 工作认真积极主动、有较强的学习能力; 
3. 具有很强的客户引导和咨询能力; 
4. 适应出差。

电信项目工程实施、维护工程师

                    职位描述

招聘人数:10
简历语言要求:中文
职位描述:职位要求:   
    1、有较好的沟通和协调能力,与同事和客户交流沟通顺畅;
    2、熟练安装linux操作系统,能进行常用配置和调试。能独立调试和配置linux cluster软件优先;
    3、熟悉mysql数据库的安装和配置,会编写简单的sql语句;
    4、能独立安装、配置和调试tomcat、apache等软件;
    5、熟悉windows的常用配置(如双网卡绑定);
    6、对电信级分光和光放等知识有初步的了解。调试过相应设备者优先;
    7、可阅读英语资料;
    8、有移动、电信、联通等电信级在线业务系统的现场软硬件安装和调试者优先

    如果你不满足上述全部条件,但只要你思维活跃缜密、做事认真踏实、肯学习专研、积极主动、有较好的沟通协调能力(或潜力),就有机会。
                    


无线通信工程师
					职位描述:

位职责 
负责公司无线专网产品和相关解决方案的售前及售后的技术支持工作 


任职资格 
1、通信类、计算机相关专业; 
2、1年以上无线宽带和集群相关的工作经验; 
3、较强的独立分析问题和解决问题的能力。 





北京邮电大学 毕业的通信与系统专业或数字信号处理 专业优先  形象良好 身高1.75米以上     能吃苦 适应出差生活

研发工程师
					职位描述:

1.211重点工程院校毕业;
2.硕士学位;
3.电子信息、计算机、图像处理等相关专业;
4.熟悉数字信号处理技术、图像处理技术,能独立进行相关算法研究和设计并有实际开发经验;
5.熟悉c、c++技术,可以胜任负责公司研发等部门的软件设计实现等工作,具有软件编程和开发能力。
6.熟悉matlab、simulink等软件;
7.熟悉gpu、cuda、opengl优先考虑;
8.具有撰写系统设计文件、设计文档、调试测试文档的能力,并具有按照文档和制度要求指导硬件工程师开发,测试硬件系统的技术管理和指导能力;
9.善于学习沟通、并可以根据公司要求,独立进行开发进度安排和任务分配,完成相应模块软件的设计、开发、编程任务的要求文档和计划;
10.具有较强的分析、解决问题能力,思路清晰,考虑问题细致。
11.具有一年以上经验为优。

技术总监

                    职位描述

岗位职责:

1、 ios 平台应用程序设计、开发、发布、维护;

2、app产品的研发,开发,测试,升级;

3 、app架构设计、方案的制定;

4 、编写设计开发及实现文档;

5 、根据产品功能需求设计并完成软件实现。

6、负责优化移动产品的质量、性能、用户体验

7、收集最新设计趋势,确保设计发展方向符合行业趋势

8、具备良好的文档维护能力,熟练使用svn或cvs管理代码。

9、后端技术实施的整体考虑,提供前端与后端技术应用解决方案;

10、熟悉服务器开发工作。                    


.net(c#)高级工程师
					职位描述:

岗位描述 
1、完成项目规定分配的开发任务; 
2、严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写; 
3、积极负责的进行单元测试,配合完成逻辑测试,压力测试,性能调优,bug修改,完善功能。 
任职要求 
1. 计算机等相关专业专科以上学历,3年以上web开发经验,精通基于.net framework的web开发,精通c#; 
2. 了解仓储管理,资产管理业务 
3. 了解常用的设计模式,熟悉mvc,wcf,有一定系统架构设计能力; 
4. 熟悉sql server/oracle数据库开发; 
5. 精通javascript,能熟练使用jquery等javascript框架进行前端开发,熟悉ajax; 
6. 熟练使用visual studio2010,掌握svn、tfs等版本控制操作,熟悉iis服务器配置; 
7. 有一定的技术文档撰写能力优先; 
8. 对工作有高度责任心,有良好的沟通意识与团队合作精神,具有学习和钻研精神 
9. 具有大中型项目开发经验,能接受偶尔短期出差者优先考虑;

php/Drupal研发人员一家知名美国公司。现在北京急聘一名php/Drupal研发人员（请注意，此职位为6个月的全职contractor)开发和测试一个基于Drupal的web应用程序。此程序用于管理UI字符串，以方便研发和本地化使用。

总体要求如下：


1)和本地团队合作，细化程序要求。
2）独立对该程序进行研发和测试

技术要求：
1）有丰富的Drupal项目经验(两年以上）
2）有软件全过程研发经验
3）有DHTML, DOM, Javascript, W3C标准和浏览器兼容性方面的知识和经验；
4）能够脱离“所见即所得”编辑器进行代码编辑
5）娴熟掌握PHP,MySQL
6) 有UI基础，UI本地化经验优先
7）有SQL, jQuery, javascript, CSS, html 编码经验、
8）熟知数据结构
9）有Git source control 经验

这是我从英文版翻译来的。如果大家有意向，请把简历投到我的邮箱，并注明标题：Drupal研发应聘。

到时候老美尽快会安排面试。

多谢

php 高级工程师
					职位描述:

工作描述: 
1、负责web产品开发; 
2、负责php平台的整体性能优化; 
3、能够带领团队,协作开发项目。 


php开发工程师职责: 
1.2年以上php开发经验,有大型网站工作经验者优先; 
2.熟悉 mysql,包括数据库设计,速度优化; 
3.掌握javascript和ajax技术,至少熟悉extjs、jquery等一种js框架的使用; 
4.对互联网的技术有较全面理解,能独立应付大访问量下网站的设计和开发工作; 
5.具有php缓存技术、静态化设计方面的经验,能够独立开发后台; 
6.精通php,具备在linux平台下使用php开发网站的经验者优先; 
7.具有较强的团队意识,高度的责任感,对工作积极严谨,勇于承担压力; 
8.有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。

java研发工程师
					职位描述:

工作地点一:北京丰台 工作地点二:武汉 工作地点三:西安
工作职责:
1、负责产品的功能开发。
2、负责产品功能模块的编码实现,并确保开发质量。
3、负责产品功能开发后的单元测试。
4、建立并维护产品的开发文档。
职位要求:
1、计算机相关专业本科以上学历;3年以上研发工作经验。
2、熟悉j2ee技术平台及主流框架,熟悉struts、hibernate、spring/ibatis。
3、熟悉mvc架构模式和j2ee设计模式。
4、熟悉linux操作系统,xml, html,sql,pl/sql等语言。
5、具有良好的编程习惯及文档写作能力。
6、具有良好的表达沟通能力,较强的责任心与团队精神。
7、有通信、销售、交通行业软件开发经验者优先。
8、有saas架构下软件开发经验者优先。
9、能够承担较大工作压力,能适应长期出差。

php工程师
					职位描述:


技术要求:

・ php-mysql 相关开发工作一年以上实际工作经验。

・熟悉php面向对象的设计方法,理解mvc

・精通html css javascript ajax  

・ 了解jquery框架

・有相关thinkphp 或者其他php框架开发经验

・ 擅长uchome phpcms 等开源项目二次开发经验者优先。

・ 热爱互联网、学习能力强,互联网深度用户

・ 能够识别、深刻理解和把握转化用户需求 

・ 一年或以上php开发经验,具有电商类产品经历优先

・ 逻辑思维清晰,有较强的项目管理和推动能力

・ 具有优秀的团队合作精神和良好的沟通技巧

・ 诚实、正直、敬业、有责任感

公司提供:

1、五险一金; 

2、人身意外伤害险 (经常出差的员工) 

3、法定节假日、公休日、带薪年休假;

4、生日关怀礼品;

5、年度体检;

6、季度员工活动补助; 

7、优秀员工奖、绩效奖金等多方位的激励措施,季度资金,年终资金等;

8、具竞争力的薪酬及广阔的职业晋升通道。


游戏开发工程师(手机平台)
					职位描述:

职位描述: 
1、根据游戏设计方案进行客户端程序的设计,确保所有功能的正常实现;  
2、使用c++等主流开发语言进行手游客户端核心研发与维护工作;   
3、持续优化相关产品的质量、性能及用户体验。  

职位要求:  
1、3年以上端游或页游开发经验,1年以上手机网游开发经验;  
2、熟悉c++语言,java和c#等开发语言;  
3、精通u3d或cocos2d-x引擎,并熟悉ue、andengine,libgdx等其他常用手机开发相擎;  
4、熟悉directx(d3d)或opengl,及游戏客户端常用的技术优先;  
5、了解图形渲染原理、算法以及图形特效的实现,有扎实的计算机图形学及相关数学基础;  
6、有日本留学或日系手机游戏开发经验者优先,日语一级水平 
7、大学计算机相关专业本科毕业或以上学历

高级系统软件工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、在设计流程规范下,能独立完成新平台、新产品、新模块的需求分析、软件方案设计和开发;
2、对相关技术标准、流程规范、知识库建设等进行分析,发现问题,提出解决方案;
3、参与公司研发项目的前期分析、策划及方案撰写;作为项目关键成员,解决项目运作过程中面临的技术问题。
任职资格要求:
1、本科及以上学历,计算机、通信、自动化、电子信息等相关专业;
2、已通过高级软件工程师资格认证者,5年以上相关领域工作经验;
3、具有本领域(功能)全面的、良好的知识和技能,精通一个以上子系统(子功能)的工作;
4、能够独立、成功、熟练地完成本领域(功能)一个以上子系统(子功能)的工作策划和推动执行,并能有效指导他人工作;、
5、了解本领域(功能)其他子系统(子功能)的工作,具有敏锐的前沿技术触感,能快速理解、消化新技术,为实际工作开展带来效益;
6、熟练c/c++,熟悉linux架构和硬件电路;
7、熟悉android下程序开发及android系统规范,独立完成过软件功能模块的开发工作,具备良好的软件开发习惯及代码风格;
8、具有良好责任心、适应高强度的工作环境。

android中级开发工程师-通讯助手
					职位描述:

岗位职责:
1.负责公司android产品开发;
2.产品机型适配;
3.产品的测试和发布;
4.编写设计文档。
任职要求:
1.一年以上android开发经验;
2.二年以上在其他领域java开发经验;
3. 能很好掌握常用的设计模式,并可以在项目当中娴熟的应用;
4.熟悉android的开发框架,熟悉android系统各种特性,能把握大中型android 程序设计和开发;
5.熟悉网络相关的技术如http,socket等;
6.本科及以上学历,具备较强英文阅读能力。

cst0602 软件架构师
					职位描述:

岗位职责:
1.duckling应用插件产品和应用项目的系统分析、架构设计;
2.组织指导软件工程师进行开发和实现,负责技术难题的攻关;
3.协助首席架构师选择和发展核心技术平台,制订技术规范,培训开发团队,完善软件质量体系。
岗位要求:
1.计算机相关专业本科学历、7年以上工作经验或硕士以上学历、5年以上工作经验;
2.具有5年以上互联网技术开发经验,对互联网软件有热情;
3.精通java,精通struts、spring等mvc开发框架,有大型分布式系统开发经验者优先;
4.参与过企业级软件项目开发,担任过3个以上项目的技术负责;
5.具有良好的沟通能力和高度的团队精神,责任心强,工作主动性强,独立解决问题能力强。

系统集成工程师(运信院)
					职位描述:

岗位职责:
1.         从事既有铁路及城市轨道交通运输指挥方面产品的集成及应用工作;
2.         需求确认:根据en、en、en和质量、安全保障体系要求,参与系统集成产品的应用工作,对系统产品进行验证确认;
3.         文档编制:负责撰写项目实施方案及项目实施过程中的文档编制工作,负责编制项目维护手册等;
4.         技术支持:协助项目经理完成项目管理及实施的工作,能够与干系人进行紧密、充分沟通,解决在项目实施中出现的问题,配合完成项目中的测试支持工作;
5.         其他支持:完成领导交办的其他临时工作。
招聘要求:
1.         本科学历,男性,铁路信号、自动控制、计算机、通信等相关专业,有铁路信号专业背景及系统集成相关工作经验者优先;
2.         熟悉系统集成产品的实际应用过程并具有系统集成有一定的兴趣;
3.         对windows操作系统和linux操作系统有一定的了解;
4.         具有良好的沟通协调能力;
5.         用工形式:劳务派遣。

afc设计工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.从事城市轨道交通自动售检票系统的工程设计工作;
2.能够熟练使用word、excel、cad完成上述系统中一个系统的设计说明文件、施工图文件的编制;
3.能够适应现场环境,进行现场技术支持;
4.协助相关人员完成工程设计、项目管理、工程配合等工作,能够与人进行紧密、充分沟通,解决在项目实施中出现的问题,配合完成项目中的质量文件编制工作;
5.完成项目负责人、专业负责人交办的其他临时工作。
招聘要求:
1.本科以上学历,自动控制、计算机、通信等相关专业,具有多年城市轨道交通设计工作或上述系统中一个系统设计工作的专业背景;
2.具有优秀的沟通协调能力,思维能力;工作认真负责,有强烈的事业心;
3.具备项目管理的基本素质;
4.可长期出差;
5.具有工程师职称者优先。

(ufreet)服务端高级开发工程师_统计分析方向
					职位描述:

任职要求:
1.  大学本科及以上学历,计算机相关专业毕业;
2.  2年以上海量数据统计经验;
3.  熟悉lamp、linux基本操作
4.  熟练使用一种以上python, perl, shell等脚本
5. 熟练使用各种报表工具

iscs/fas/bas工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.从事城市轨道交通综合监控系统(iscs)或火灾自动报警系统(fas)或环境与设备监控系统(bas)的工程设计工作;
2.能够熟练使用word、excel、cad完成上述系统中一个系统的设计说明文件、施工图文件的编制;
3.能够适应现场环境,进行现场技术支持;
4.协助相关人员完成项目管理及实施的工作,能够与人进行紧密、充分沟通,解决在项目实施中出现的问题,配合完成项目中的质量文件编制工作;
5.具备项目管理的基本素质;
6.完成领导交办的其他临时工作。
招聘要求:
1.本科以上学历,自动控制、计算机等相关专业,具有城市轨道交通设计工作或上述系统中一个系统设计工作的专业背景;
2.具有优秀的沟通协调能力,思维能力;工作认真负责,有强烈的事业心;
3.可长期出差;
4.具有工程师职称者优先。

windows phone应用开发You will design, deploy and test windows phone solution components within environments of medium to large size and complexity. And, you will: 
o    Design, develop, maintain and refactor high-quality applications running on Windows Phone 7 / 8 platforms; 
o    Work together with UX team to define the application flow and architecture 
o    Define the application development standard; 
o    Lead the application development team; 
o    Work with the customer to understand change requirements and make the appropriate recommendations; 
o    Develop and maintain effective customer and user relationships; 
o    Develop components of the technical solution proposal;  
o    Participate in the assessment of the customer environment and their requirements and documents results properly;  
o    Develop technical specifications based on functional requirements; 
o    Perform tests according to a given test plan and documents results; 
o    Perform basic support and debugging in test and production environment; 
o    Identify and escalates problems; 
o    Maintain and repair existing applications; 
  
Qualification 
You will have excellent communication skills in both English and Mandarin with hands-on experience working on windows phone applications in a distributed environment 
o    5 to 8+ years’ experience as an architect/programmer; 
o    5+ years C++programming experience, better to have C# experience 
o    Deep knowledge about mobile UI framework such as Qt/QML or WPF/Silverlight is required.  
o    Mobile devices development and testing experience is required; 
o    Knowledge on Windows Mobile/CE/32/Phone  embedded systems application or Meego/Symbian system application is required; 
o    Mobile device OS architecture, design patterns (MVVM), design languages (UML or similar), data modeling capabilities are required 
o    Knowledge on windows phone and its services, drawbacks and possibilities are highly desirable in order to understand how an application might impact and work with an embedded system/device; 
o    5+ years demonstrated advance proficiency in development methodologies; 
o    3+ years technical lead or management experience 
o    Agile methods, full development life-cycle (requirement, analysis, design, architecture, develop, test, maintain), test methodology; 
o    Demonstrated ability to lead team members in various project work streams; 
o    Proven ability to have good team communication, being flexible and structured, and work in multi-cultural environments; 
o    Demonstrated project experience with regard to estimates, planning and deliverables; 
o    Proven ability to understand a customer's needs; 
o    Developed technical requirements based on business imperatives; 
o    MSc or BSc in Computer Science or similar;

(ufreet)服务端开发工程师
					职位描述:

任职要求:
1.  大学本科及以上学历,计算机相关专业毕业;
2.  2年以上网站开发经验;
3.  精通lamp,熟悉至少1种通用php framework;
4.  熟悉linux基本操作,掌握js、html、css、lua、shell等操作技能;
5.  具有良好的表达、交流和沟通能力,有团队合作意识。

android系统架构师
					职位描述:

岗位职责:
负责手机系统的开发提供技术支持。
组织团队进行产品开发。
负责 android framework 的修改和定制,为 app 提供支撑。
我们对您的期望:
必备条件
正直、优秀、有上进心,经验丰富的同时没有丧失开发nb产品的热情。
具有良好的沟通能力、团队合作精神。
扎实的 java, c/c++ 语言基础,良好的编码风格。
计算机、软件工程或数学相关专业背景。
具有六年以上嵌入式软件开发经验。
参与通信系统的开发与维护。
优先条件
android 多媒体子系统开发维护经验,熟悉 mediaserver, stagefright 等相关组件。
android 音频子系统开发维护系统。
熟悉android camera 架构。
熟悉telephony ril 相关组件。
熟悉蓝牙/wi-fi/nfc/gps相关协议。
具有上市 android手机开发,支持经验。
具有 android framework 开发集成经验。
精通 opengl/opengl es。
扎实的 linux 系统编程经验。
具有良好的英文阅读能力。

集成工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.从事大铁轨道电路、应答器、leu、通信盘及监测等产品集成和应用工作;
2.需求确认:根据en、en、en和质量、安全保障体系要求,参与系统集成产品的应用工作,对系统产品进行验证确认;
3.文档编制:负责撰写项目实施策划及项目实施过程中的文档编制工作,负责编制项目维护手册等;
4.技术支持:协助项目经理完成项目管理及实施的工作,能够与干系人进行紧密、充分沟通,解决在项目实施中出现的问题,配合完成项目中的测试支持工作;
5.项目管理:具备项目管理的基本素质
6.其他支持:完成领导交办的其他临时工作。
招聘要求:
1.本科以上学历,铁路信号、自动控制、计算机、通信等相关专业,有铁路信号专业背景及系统集成相关工作经验者优先;
2.熟悉系统集成产品的实际应用过程并具有系统集成有一定的兴趣;
3.能适应长期、频繁出差的生活;
4.具有优秀的沟通协调能力,思维能力;工作认真负责,有强烈的事业心。

智能视频算法程序设计
					职位描述:

岗位职责:
1、 智能视频分析算法(背景建模、目标检测、目标跟踪、行为识别等)的设计与实现
2、 主要是车牌识别和物体跟踪
职位要求:
1、 计算机、信息相关专业,本科及以上学历;
2、 扎实的图像处理及机器视觉理论基础
3、 精通c/c++
4、 精通opencv
5、 良好的团队协作意识和出色的学习能力,善于沟通,能够承受高强度的工作压力。
6、 良好的沟通、协作与学习能力

音视频软件工程师
					职位描述:

任职要求:
1、计算机、通信等相关专业本科以上学历;
2、2年以上音、视频处理的开发经验;
3、熟悉h.264、h.263、mpag4编解码处理;
4、精通c++,对c++语言特性有深刻理解 ;
5、能熟练使用visual studio进行代码编写、编译、追踪和调试;
6、精通linux操作系统或windows程序设计,熟悉网络编程,多线程开发。

手机协议工程师
					职位描述:


岗位职责:
1. gsm/gprs/wcdma/hsdpa/td-scdma等手机通讯协议的软件设计、编码、单元测试和系统集成 
2. 参与制定测试计划,撰写并执行测试例 
3. 参加系统设计、模块设计、编码和测试计划及测试脚本之评审 
4. 整理和分析3gpp,ccsa等国际国内技术标准 
5. 参与实验室/iot/fta/cta测试和路测,分析测试记录和结果,解决相应问题 
6. 测试与分析系统性能并实施优化 

任职要求: 
1.计算机、通讯、网络、电子相关专业硕士以上学历 
2.具有良好的c/c++语言编程能力 
3.工作认真细致,主动性强,能承受一定工作压力,具有良好的沟通能力  
4.英语六级,具有阅读及撰写英语技术资料的能力 
5.有以下经验者优先考虑:  
 1)具有计算机网络或无线通讯网络相关知识 
2)了解手机通信协议标准, 具有相关软件开发及维护经验, 包含: gsm, gprs, edge, wcdma, td-scdma, cdma2000 等 
3)熟悉软硬件构架,嵌入式操作系统以及相应的开发及调试工具

软件测试工程师
					职位描述:

1、本科以上学历,计算机相关学历;
2、一年以上应用软件测试经验(非手机测试);
3、可以独立完成测试任务;
4、日语可读写。

系统集成项目经理
					职位描述:

岗位职责:
负责信息化项目的前期方案咨询、方案设计、项目投标、需求管理、施工管理、工程预算等等项目管理相关工作(技术岗位)。
负责投标技术文档的总体把握;
熟悉了解网络设备的安装调试;
负责项目团队管理和培养工作;
售前支持、项目实施、售后服务的支持。
劳务施工队现场施工管理
任职资格:
1、计算机、通信、电子相关专业学士学位,同等条件下具有项目管理师或项目经理资格证书(人事部)人员优先录用;
2、熟练掌握tcp/ip理论和iso网络模型,路由协议,vpn等专题技术,局域网交换技术如rip、eigrp、ospf、bgp和mpls vpn;
3、熟练掌握主流网络及安全厂家的设备(如cisco、juniper、华为、中兴、h3c、checkpoint)两家以上
4、3年以上大型行业的系统集成项目实施经验,或亲自实施过一项以上的系统集成项目(从方案设计到验收合格,请在简历上注明项目中的角色和主要工作内容);
5、较强的客户沟通和谈判能力,良好的团队合作意识和较强的组织协调能力,良好的文档撰写能力。
6、对客户业务需求具有敏锐的洞察力和准确的判断力,具备较强的业务理解力和学习能力;
7、持有“系统集成项目管理工程师”证书;
8、具备一定承受压力能力,能够适应出差。

orcale数据库开发工程师
					职位描述:

一、职位描述:
1. 负责项目数据库分析、设计、部署;
2. 负责存储过程、函数、触发器的编写;
3. 负责数据库相关文档编写
二、任职要求:
1. pl/sql编写1-5年,oracle数据库设计、部署1-5年;
2.从事电信、it行业3年以上;电信行业经验1年以上;
3.本科以上学历;
4.直线汇报:数据应用开发部经理,虚线汇报项目经理;
5.本岗位外部客户为运营商技术部门;
6.本岗发展方向为高级数据库开发工程师;
7. 电信相关业务工作经验优先。
三、其他要求:
1.普通话流利,具有良好的沟通能力;
2.具有良好的团队协作能力;
3.责任心强,工作认真细致;
4.具有较好的学习能力与创新能力。

安卓游戏主程
					职位描述:


岗位职责: 
1.独立负责基于j2me/android平台的手机游戏的开发; 
2.对策划提出的需求进行分析、过滤,设计和实现具体功能,保证各功能模块之间的协同性,程序主体的效率、稳定性、可扩展性; 
3.参与团队其他成员协作/沟通,解决技术难题; 
4.对游戏相关技术进行前瞻性研究; 
5.指导移植人员完成游戏移植工作; 
6.有游戏引擎开发维护经验者优先;
7.熟练掌握cocos2d优先。

岗位要求 : 
1.计算机、电子信息技术及其相关专业本科以上学历; 
2.精通java语言,1年以上j2me/android游戏开发经验; 
3.熟悉手游开发中的常用算法,各种编辑器; 
4.有android开发经验,且有益智休闲类游戏项目经验者优先; 
5.工作认真负责,有较强的学习能力;



公司名称:北京掌信拓维科技发展有限公司
公司地址:北京市丰台区宋庄路71号院扑满山2号楼1801室 
公司主页:www.zhangxintuowei.com


软件开发工程师工作职责：
嵌入式软件开发，完成以太网及相关产品的网络协议平台开发或驱动开发。

任职要求：
a. 2013年届本科及以上学历；
b. 自动化、计算机、通信、软件工程专业；
c. 研究方向工业自动化控制系统、网络通信领域或无线通信网络；
d. 有交换机嵌入软件开发经验者优先；
e. 熟悉芯片驱动开发，熟悉Linux或vxworks操作系统者优先。

java工程师
					职位描述:

1、大学本科及以上学历,计算机相关专业毕业.
2、具备一定的java项目开发工作经验,经验丰富者优先;
3、熟悉一种以上的weblogic/websphere/tomcat/jboss等主流应用服务器;
4、熟系一种以上的oracle/mysql等主流数据库系统;
5、具有扎实的java基础,精通j2ee、struts、webservice、xml等编程技术,了解uml,design pattern和algorithm design;
6、熟悉软件编程规范以及文档编写规范;
7、具备良好的交流沟通能力和团队合作精神,能承受较大的工作压力;
8、具备较强的学习能力、适应能力、理解能力。
9、2年以上工作经验,电力行业背景佳。
java软件工程师
关于福利: 1.)社会保险,包括基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险等,享有以上5险。 2.)工作时间及休假每天工作8小时,每周双休,享有法定带薪节假日 3).带薪年假员工为企业服务每满一年可享受5天的带薪年假;每增1年相应增1天,但最多为10天。4)享年终奖金 5)正式员工享受单位每年度的体检 6) 不定期举办集体活动

cocos2d研发工程师
					职位描述:

职位描述:
1.阅读并理解产品策划案;
2.与团队合作进行产品级开发;
3.功能模块的详细设计和代码实现。
职位要求:
1、有一年或以上cocos2d-x的开发经验,熟悉游戏开发流程;
2、拥有一年以上iphone/ipad手机客户端实际开发经验,熟练掌握iphone下图像、数据库、
网络通信等应用的开发
3、熟练掌握c++,掌握lua脚本优先;
4、专科以上学历,计算机专业;
5、具备良好的编程习惯,独立解决问题能力强;要懂得团队合作,诚信正直,富有激情,责任心强。

信号设计工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.从事城市轨道交通信号系统的工程设计工作;
2.能够熟练使用word、excel、cad完成上述系统中一个系统的设计说明文件、施工图文件的编制;
3.能够适应现场环境,进行现场技术支持;
4.协助相关人员完成工程设计、项目管理、工程配合等工作,能够与人进行紧密、充分沟通,解决在项目实施中出现的问题,配合完成项目中的质量文件编制工作;
5.完成项目负责人、专业负责人交办的其他临时工作。
招聘要求:
1.本科以上学历,自动控制、计算机、信号等相关专业,具有多年城市轨道交通设计工作或上述系统中一个系统设计工作的专业背景;
2.具有优秀的沟通协调能力,思维能力;工作认真负责,有强烈的事业心;
3.具备项目管理的基本素质;
4.可长期出差;
5.具有工程师职称者优先。

高级项目经理
					职位描述:

岗位职责:
1、与市场部对接,负责技术部门的需求管理;
2、对公司项目及产品进行质量控制;
3、负责软件部门、硬件部门、质量部门之间的项目协调 ,对出现的问题及时进行纠正和处理;
3、建立和完善公司项目管理体制,负责整体项目及产品质量管理;
4、组织和协调各个项目间的资源竞争,保障各个部门项目的良好进展状况;
5、对公司的产品系列及体系架构有深入了解,能对公司重要客户做清晰透彻的讲解和解答。
任职要求:
1、本科及以上学历,计算机及相关专业 ;
2、有3年以上软件系统架构经验,3年以上软件项目管理经验;
3、有较强的项目协调能力和组织能力;
4、较强的沟通表达能力;
5、有完备的项目管理知识背景和项目管理实践经验。

数据准备工程师
					职位描述:

招聘岗位职责:
1. 承担城市轨道交通的的数据设计任务,包括ats、ci、atp、ato、dcs等子系统的数据设计、准备、校验工作。
2.解决工程测试、实施过程中的数据相关问题。
3. 提出数据准备软件相关需求,协助软件开发工作。
学历和专业:
本科及以上,理工科相关专业
岗位要求(教育、经验、技能等)
1. 熟悉计算机操作;
2. 了解cad软件操作;
3. 了解轨道交通信号相关知识优先;
4.认真、细心,能承担复杂工作。
综合素质:
1.品质修养
(1)具有高度集体荣誉感,维护公司声誉;
(2)公平公正、不利用不正当的手段谋取自己的私利;
(3)认同公司企业文化,在用户面前树立良好的公司形象;
(4)积极进取、勇于负责,对上下级、产品和用户报有责任心。
2.业务素质
(1)遇到困难不退缩,对公司决策能贯彻执行;
(2)工作态度积极主动,遇事不推诿不等待;
(3)有实事求是的工作作风,勇于实践,不主观臆断;
(4)有刻苦钻研的精神和较强的学习能力,不断总结经验;
(5)有较好的判断能力和灵活应变能力
(6)具有良好的保密意识
3.人际影响力
(1)有较强的沟通能力,积极主动地与用户交流;
(2)人际理解能力较强,愿与他人合作;
(3)尊重他人,注意采纳他人意见。

sdn网络架构师
					职位描述:

岗位职责:
1.在idc、骨干网、网络安全等领域进行全局和前瞻性架构设计,并完成详细架构设计,推动周边系统和相关团队完成网络架构落地,解决业务发展遇到的网络架构问题,持续提升海量用户的访问体验;
2.sdn等前瞻性技术研究,并针对业务需求和运营需求落地为架构设计 。
3.根据公司战略、业务需求及业界趋势对idc、骨干网等布局进行设计;
任职资格:
1.5年以上网络架构工作经验,互联网或运营商等相关背景为佳;
2.对sdn等前瞻性技术有相关了解和认知
3.精通linux网络编程,熟悉linux开发环境(gcc等工具);
4.精通stp、tcp/ip、ospf、bgp、isis、mpls、vpn/te等网络协议;
5.熟悉大规模idc及骨干网络架构(最好);
6.具有虚拟化、云计算、分布式计算技术;
7.良好的团队协作精神和熟练的英文读写能力;

sdn网络架构师(无线)
					职位描述:

岗位职责:
1.负责新型无线网络产品及解决方案的架构及设计等工作;
2.负责网络合作项目管理及技术合作等;
任职资格:
1.5年以上的无线产品或者通用网络产品的开发经验,如无线ap,ac,防火墙,网关,路由,交换机等;
2.熟悉各种通用网络协议,并且精通capwap协议; 熟悉ac设备的射频管理,ap管理,切换等; 熟悉ac的认证协议;
3.对ac的软件架构有深入了解;有很强的嵌入式系统设计和架构能力,了解硬件架构,网络性能优化知识;
4.有系统设计能力和把握整体系统的视野,能够在系统的各个层次troubleshooting定位解决问题;
5.对sdn等前瞻性技术有相关了解和认知;
6.良好的团队协作精神和熟练的英文读写能力;

ios应用开发工程师(无线应用)(职位编号:)
					职位描述:



招聘岗位职责:

1.参与iphone手机平台软件开发

2.按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计;

3.配合其他开发人员、测试人员,完成产品设计和发布;

4.编写相关开发文档、技术资料等。

招聘岗位任职要求:

1.大学本科及以上学历;

2.具有1年以上iphone软件项目开发经验;

3.熟悉软件工程,具有良好的编码规范,熟悉敏捷开发模式优先考虑;

4.对流媒体和网络通讯具有经验者优先;

5.熟悉 object c/c/c++编程技巧,手机终端程序调试;

我们为您提供:

 1. 简单、开放、平等的工作环境;

 2. 富有竞争力的薪资福利(五险一金、补助、过节费、健康体检、团体活动等多项福利);

 3. 在技能、管理各方面的交流与培训。


cst0801 互联网研究专员
					职位描述:

岗位职责:跟踪国内外互联网领域发展趋势,开展互联网体系结构、关键技术以及创新网络试验环境等前沿技术研究,策划、组织与实施相关研发项目。岗位要求: 1.计算机或通信相关专业硕士及以上学历; 2.在互联网体系结构、关键技术与应用等方面有较强的研究基础,精通互联网协议,具有较强的独立开展科研工作的能力,在相关领域发表过较高水平的学术论文; 3.对互联网现状与未来发展趋势有深入的理解和把握,具有研究方向拓展、项目策划与实施能力; 4.具有较强的团队协作意识和组织协调能力; 5.具有较强的中英文口头表达能力和写作能力。

rfid 无线算法工程师

                    职位描述

岗位职责: 
1、对所在项目的项目负责人负责,完成项目负责人指派的工作; 
2、相关无限通信算法的研究、实验设计、对比分析、原型模块设计、报告编写; 
3、在技术研发和模块现实的过程中,参与所负责项目模块的主要阶段和里程碑的技术评审会议,并提前交付相关的文档供评审; 
4、在研究过程文档的基础上负责完成技术研究报告,对所在技术进行详细的总结。                    


射频工程师岗位描述：
1）负责射频系统设计、关键器件选型与评估；
2）负责射频电路的设计、测试和调试，解决与硬件、射频相关的设计问题；
3）支持产品通过相关射频认证测试；

任职资格：
1）具有系统的无线通信专业基础知识，熟悉并掌握射频系统的开发设计，掌握基本的天线知识；
2）熟练掌握射频混频、放大等基本原理；从事过射频天线、合路器、多工器、收发信道、选频模块、频率合成等电路中的一项或多项研发设计或应用设计工作
3）至少熟悉一种EDA工具，如PowerPCB  Caderce 等
4）本科或硕士毕业有射频电路设计经验。

我们能为您提供的 
1、保险福利：五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育、住房公积金）； 
2、健康关怀：补充医疗保险+补充医疗保险附赠的意外险； 
3、生日祝贺：公司每月为当月过生日的员工集体庆祝； 
4、正式员工享受带薪假期（婚、丧、产假、陪产假、哺乳假等）和法定假日； 
5、公司每年将根据当年的实际情况安排员工集体文娱活动，发放节日礼物等其他福利； 
6、完善的职业生涯发展体系，建立员工成长档案，为员工职业发展提供宽广的平台； 
7、公司提倡人性化管理，为员工创建了良好沟通渠道与路径，使员工能够在组织内舒心愉快地工作； 
8、致力于为员工创造良好的工作环境，广阔的发展空间，具有竞争力的薪酬和个人发展培训。 

其他福利：
浮动奖金+项目奖金+年底13薪

DSP软件开发工程师岗位描述：
1) 基于DSP进行软件开发设计及系统优化；
2) 基于SoC多核处理器上的软件开发设计；
3) 完成相关的图像，音频处理算法设计及优化。

任职资格：
1) 信息、通信、自动化、计算机类专业，本科及以上学历;
2) 具有DSP或其它嵌入式系统开发经验，对视频、音频、图像处理具有一定的基础；
3) 熟练使用C/C++语言；
4) 熟悉DSP/BIOS实时操作系统，了解Linux等嵌入式操作系统；
5) 熟悉主流DSP，具有Ti DSP（C6000、DaVinci）开发经验者优先；

我们能为您提供的 
1、保险福利：五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育、住房公积金）； 
2、健康关怀：补充医疗保险+补充医疗保险附赠的意外险； 
3、生日祝贺：公司每月为当月过生日的员工集体庆祝； 
4、正式员工享受带薪假期（婚、丧、产假、陪产假、哺乳假等）和法定假日； 
5、公司每年将根据当年的实际情况安排员工集体文娱活动，发放节日礼物等其他福利； 
6、完善的职业生涯发展体系，建立员工成长档案，为员工职业发展提供宽广的平台； 
7、公司提倡人性化管理，为员工创建了良好沟通渠道与路径，使员工能够在组织内舒心愉快地工作； 
8、致力于为员工创造良好的工作环境，广阔的发展空间，具有竞争力的薪酬和个人发展培训。 

其他福利：
浮动奖金+项目奖金+年底13薪

高级php开发程序员岗位职责：
1、参与B2B2C电子商城全项目的开发；
2、负责网站架构设计，负责网站前台项目详细设计和编码；
3、带领开发团队研发以服务为核心的，支持可扩展，高并发的电商系统；
4、指导团队业务需求，系统规范，项目计划。

任职资格：
1、3年以上开发、团队管理工作经验，专科及以上学历；
2、精通PHP编程语言，精通PHP程序设计及开发：
3、精通使用PHP+MySQL+Apache进行WEB开发，有Ecshop二次开发经验优先；
4、熟练掌握 HTML、JAVASCRIPT、AJAX技术，熟悉DIV+CSS技术；
5、熟悉Linux服务器性能优化，Apache的PHP环境配置和PHP应用；
6、熟练使用MySQL数据库，有良好的数据库操作和维护经验；
7、良好的适应性、沟通能力及团队管理能力，有电商开发经验者优先考虑

Sr QA EngineerJob Descriptions:

Job Title: Senior Software Testing Engineer

Key Responsibilities:
Work closely with product management and software development teams to Implement integration regression test for Mainline and maintenance release for High-End and Low-End Juniper Security product, report product’s defects and ensure the overall quality of Juniper security products.
Design complex networking infrastructure and topology  which simulates the customer's environment to execute reality testing.
Specific responsibilities will include applying networking and information security knowledge in testing design and execution, applying coding ability to automate all test cases, usage of industry standard products such as traffic generators during the testing cycle.

Qualifications:
Master degree in CS, EE or related fields, or bachelor degree with 5+ years related working experiences 
Solid knowledge of networking, TCP/IP, Familiarity with network application layer protocols and network products.
Understanding of software development process, experience of working in, or closely with, software qualified assurance organizations
Experiences on Regression test theory, and integration testing for network product, Linux/UNIX and Windows test environments 
Strong analytical skills for isolating software defects and troubleshooting in complex system environments, and excellent problem solving skills
Knowledge of automation scripts using Perl, TCL or python is highly recommended
Experiences on using and automating 3rd party test equipment such as Ixia, Spirent to test network products
Must be self-motivated and innovative, initiative, team player and commitment
Excellent oral and written communication skills in both Chinese and English.
Knowledge of network security technologies such as IPS, Next Generation Firewall, VPN, UTM, PKI, AUTH is a plus.
Fund of knowledge of virtualization technology is plus
Development experience is a plus

ecad工程师
					职位描述:

职位描述:
1、手机或平板电脑的电路板layout
2、gerber数据处理拼板
3、pcb板厂进行工程确认
4、pcb/sch建封装库
5、pcb布局
任职要求:
1. 本科或以上学历,电子/电气/通信相关专业,五年以上工作经验
2、能够独立完成手机或者平板电脑主板的layout。
3、熟练使用 cadence pcb绘图工具,具备八层或八层以上主板的器件布局和走线经验。
4、对layout的rf、audio、电源处理、ddr高速走线有丰富经验
5、对手机layout布局有经验,对sensor、cmmb、wifi/bt模块有处理经验
6、对gerber数据处理和pcb制板有相关经验

试验技术岗位

                    职位描述

                    


android测试工程师
					职位描述:

工作描述:
- 负责移动终端软件手动测试, 保障软件各方面质量
- 与设计开发团队深度合作, 参与需求分析及功能设计, 提出合理化建议, 研究测试需求, 设计测试用例
- 开发半自动测试用例及测试辅助工具
- 承担手机的功能测试、系统测试、性能测试、压力测试等工作, 推动软件问题及时合理地解决
- 参与研究测试方法, 制定测试计划
- 提交缺陷报告、测试报告
职位要求:
- 本科或以上学历
- 良好的沟通技巧及团队合作精神
- 严谨的工作态度和较强的责任感及进取精神
- 具备较强的逻辑分析能力和学习能力,具备较强的总结能力
具备以下任意一种或多种属性优先
- 疯狂喜爱手机,软件,移动互联网者优先
- 对产品质量有偏执要求者优先
- 具备良好的英/韩/日语沟通能力者优先
- 有软件测试经验者优先
- 熟悉java/c/c++/c#编程, sql, html/xml 等页面编程, 脚本编程者优先
- 具备用户界面设计, 美工, 产品运营, 社区论坛管理经验者优先

手机游戏策划
					职位描述:


岗位职责
1.根据市场需求及消费目标人群,提出产品创作理念,开发出符合市场需求的精品游戏;
2.根据公司游戏的开发理念及运营策略,设计游戏系统规则,独立书写标准化游戏设计文档;
3.针对用户需求,设定游戏系统玩法、逻辑、数值、流程、规则、功能和界面等,注重用户体验;
4.对美术工作有一定了解,能自己设计的产品有清晰的概念,提出清晰而明确的美术要求,并与美工人员配合工作,做出达到设计标准的美术作品


【任职要求】:
1.一年以上手机游戏经验,熟悉多种类型游戏 ,尤其对手机游戏有相当的感悟和认识;有ios/android平台益智休闲类项目研发经验者优先;
2.熟悉ios/android平台上的游戏,对游戏设计和创作有浓厚的热情; 
3.能够从其他游戏,动漫,电影中吸取优秀的设计; 
4.有丰富的想象力和创造力,能够创作原创概念; 
5.对流行文化有迅速的捕捉和感受能力; 
6.具备优秀的理解能力和感悟能力; 
7.具备一定的责任心和承压能力; 
8.有卓越的写作和口头完善表达和交流思想的能力,能够和项目组成员保持和睦的工作关系。


公司名称:北京掌信拓维科技发展有限公司
公司地址:北京市丰台区宋庄路71号院扑满山2号楼扑满山1801室 
公司主页:www.zhangxintuowei.com

fpga设计工程师

                    职位描述

1、板级电路设计与调试 
2、与视音频处理相关的fpga设计 
3、嵌入式处理器程序设计 
4、dsp/arm处理器板级设计                    


中高级硬件开发工程师
					职位描述:

任职要求:
1、电子、通信、计算机或自动化相关专业本科以上学历;
2、有2年以上作为骨干程序师硬件开发经验;
3、熟悉光通信产品者优先;
4、具有团队合作精神,自学能力强,敬业;
5、具备项目管理意识。

c/c++软件工程师
					职位描述:

工作职责: 
1、使用c++语言从事游戏开发;
2、参与系统设计、需求分析、程序开发以及技术文档编写的相关工作;
职位要求
1.有三年使用c/c++的经验,有实际的项目经验。
2.较强的软件设计技巧和能力,良好的bug和问题处理能力;
3.熟悉cocos2dx游戏引擎;
4.熟悉lua脚本编写;
5.大学本科或以上学历;
6.具备基本英文沟通能力;
7.熟悉手机游戏及其娱乐行业;
8.独立工作能力强,具有良好的敬业精神和团队合作精神。

PCB 工程师岗位职责： 
1. 完成手机pcb layout工作,检查并核对原理图和pcb的正确性（联通性，合理性）,生成gerber 文件和拼版图，负责元器件建库及维护
2. 获得PCB供应商的相关技术标准、规范，依据成本与质量要求设计/审核主板PCB，跟踪PCB 制板及SMT 过程。
任职资格：
1. 至少2年PCB的工作经验，了解PCB、SMT制造工艺，有多层板布线经验；有手机PCB板设计经验者优先；
2. 了解电路原理，熟练使用PowerPCB软件，会用CAM350等相关EDA软件，了解PCB、SMT制造工艺，有较好的英语沟通能力；
3. 熟悉PCB材料及其优缺点；熟悉为不同供应商的数据准备；熟悉检测MD和PCB CAD之间的设计接口； 
4. 有高速信号布局经验，能保证很好的信号完整性能和电源完整性，熟悉高频信号布线方法，有射频电路布线经验，有手机布线经验者优先；
5. 具有良好的沟通交流能力，团队合作意识。

pcb工程师
					职位描述:

pcb设计工程师岗位职责
1.负责pcb设计与加工所需数据的审查和输出;
2.完成对pcb器件库的建立和维护;
3.以严谨的态度,严格按设计规范完成工作;
4.要及时了解印制板设计和制作的新工艺、新标准,经常与生产人员沟通,了解生产工艺的问题,与生产部工艺人员配合,保证公道产品的工艺水平达到工艺要求;
5.负责公司pcb文件的版本控制及电路图、印制板图、印制板加工文件的存档工作;
6.负责与pcb加工厂之间的技术交流工作,减少pcb版的加工失误。基本要求:熟悉基本硬件电路,使用过一种或多种eda软件。
素质要求:踏实肯干,细致认真,要有较强的动手能力。
通信或者电子信息技术专业,一年以上工作经验(优秀者应届生也可以考虑)

应用软件开发工程师岗位描述：
1) 负责视频服务器，视频客户端应用软件开发；
2) 负责整理相关视频SDK，并参与第三方后台合作；
3) 负责与视频相关智能分析及应用软件开发

任职资格：
1) 计算机、软件工程或电子类专业，本科（含）以上学历;
2) 熟悉C/C++或Java开发；
3) 熟悉MYSQL,SQLITE,ORACLE ,SQLSERVER等数据库；
4) 熟悉网络编程、数据库开发；
5) 有高度的责任感和良好的团队精神；
6) 有较强的自学能力，较好的沟通能力；
7) 有linux及windows下Qt开发经验者优先；

我们能为您提供的 
1、保险福利：五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育、住房公积金）； 
2、健康关怀：补充医疗保险+补充医疗保险附赠的意外险； 
3、生日祝贺：公司每月为当月过生日的员工集体庆祝； 
4、正式员工享受带薪假期（婚、丧、产假、陪产假、哺乳假等）和法定假日； 
5、公司每年将根据当年的实际情况安排员工集体文娱活动，发放节日礼物等其他福利； 
6、完善的职业生涯发展体系，建立员工成长档案，为员工职业发展提供宽广的平台； 
7、公司提倡人性化管理，为员工创建了良好沟通渠道与路径，使员工能够在组织内舒心愉快地工作； 
8、致力于为员工创造良好的工作环境，广阔的发展空间，具有竞争力的薪酬和个人发展培训。 

其他福利：
浮动奖金+项目奖金+年底13薪

通信设计工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.从事城市轨道交通通信系统的工程设计工作;
2.能够熟练使用word、excel、cad完成上述系统中一个系统的设计说明文件、施工图文件的编制;
3.能够适应现场环境,进行现场技术支持;
4.协助相关人员完成工程设计、项目管理、工程配合等工作,能够与人进行紧密、充分沟通,解决在项目实施中出现的问题,配合完成项目中的质量文件编制工作;
5.完成项目负责人、专业负责人交办的其他临时工作。
招聘要求:
1.本科以上学历,自动控制、计算机、通信等相关专业,具有多年城市轨道交通设计工作或上述系统中一个系统设计工作的专业背景;
2.具有优秀的沟通协调能力,思维能力;工作认真负责,有强烈的事业心;
3.具备项目管理的基本素质;
4.可长期出差;
5.具有工程师职称者优先。

senior system engineer 集成电路资深系统设计工程师

                    职位描述

简历语言要求:中文
语言能力:英语 掌握程度:熟练
职位描述:senior system engineer
requirements:
- master/ph.d, or 5+ years related working experience
- good understanding of modern wired/wireless communication system and dsp. familiar with soc level architecture, system partition, trade-offs
- hands on experience on system definition, system/block level specification, system modeling/simulation
- experience of wireless standard, audio/video systems are pluses
- excellent english communication skill
- self-motivated team player                    


系统仿真工程师要求：
1、硕士以上，计算机、通信相关专业
2、熟悉移动通信系统，尤其是MIMO、CoMP，LTE和LTE-A
3、能够熟练使用c/c++、matlab,有实际项目经验
4、有搭建系统级仿真平台的经验
5、对3GPP标准有研究的优先

测试操作岗

                    职位描述

                    


核心网控制面软件开发工程师
					职位描述:


-         工作职责:

o   核心网控制面代码开发、维护

-         招聘条件:

o   熟练使用c/c++

o   熟悉nas/s1ap/gtp-u/gtp-c/udp/tcp/ip等协议

o   熟悉多线程编程

o   熟悉3gpp lte相关信令流程

o   了解mongo db


lte核心网数据面软件开发工程师
					职位描述:


-         工作职责:
o   核心网ip协议栈相关开发、维护
-         招聘条件:
o   熟练使用c/c++
o   深刻理解ip网络架构(例如l2: vlan, bridging, stp, arp, …, l3: routing, …) 
o   熟悉linux ip 协议栈
o   理解linux kernels工作原理 


产品助理工程师
					职位描述:

岗位职责: 
1、  参与客户需求调研,引导用户明确项目范围、确认客户需求;  
2、  参与项目需求分析, 参与总体设计与建模,组织需求分析。 
3、  必要时参与概要设计、详细设计等文档的编写工作;  
4、  协助制定开发计划;评估和审核阶段成果;  
5、  编写需求分析报告。协助软件工程师组织项目资料的归档和管理。  

任职资格: 
1、本科及以上学历,通信或计算机相关专业学位; 
2、熟悉软件工程,应届毕业生优先; 
3、良好的沟通能力、表达能力; 
4、接受新事物的能力强,较好的执行力; 
5、良好的文档编写及管理能力; 
6、有丰富的互联网经验(游戏爱好者、手机发烧友优先); 
7、有理想有上进心;

JAVA高级工程师工作内容：
1.承担项目的开发任务，按计划完成任务目标；
2.负责软件系统及模块的代码编写；
3.协助测试人员对软件系统及模块进行测试工作，根据测试报告，修改BUG；
4.及时向项目经理汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保项目的顺利进行；
5.系统方案、需求和设计文档的撰写。

工作要求：
1.二年以上的Java实际编程经验；
2. 熟悉Java 多线程实现机制、java设计模式，有相关的编程经验；熟练使用Struts2、Ajax、WebService、EJB、JQuery、Hibernate、Spring等相关J2EE技术；熟悉HTTP协议；能熟练使用Eclipse、MyEclipse等开发工具；能熟练配置和操作Tomcat、Weblogic、JBoss等任意一种应用服务器；精通SQL及PL/SQL语言结构，能熟练使用其进行开发, 熟练使用Oracle数据库；
3.  有很强的文档编写能力，能独立完成系统方案、需求和设计文档的撰写；
4. 了解架构设计；有过软件项目经验。

FPGA工程师【职位描述】： 
1）负责FPGA软件代码编写、模块设计及仿真； 
2）FPGA硬件调试，以满足各种需要的功能及性能； 
3）进行系统的功能定义，算法实现； 
4）分析并解决开发过程中的问题，FPGA的资源及时序优化； 
5）配合软、硬件设计人员完成相关任务目标； 
6）协助测试工程师制定测试计划， 定位发现的问题。    

【职位要求】：   
1）本科以上学历，测控、信号处理、仪器仪表、电子工程，自动化，应用电子等相关专业； 
2）熟悉DSP或FPGA设计、逻辑开发，RTL代码设计，验证环境搭建以及具有时序分析能力； 
3）掌握Xilinx公司、Altera等公司的FPGA器件架构与分类，具有相关逻辑开发经验； 
4）对数据采集、信号处理、虚拟仪器有良好的理论知识和应用经验； 
5）有好的数学基础，较强的编程能力，有学习能力和问题分析能力，工作态度严谨； 
6）具有较强的团队意识和责任心，良好的沟通能力，积极主动，学习能力强。 
7）欢迎在校实习生，研一同学优先
    
【工作地点】北京   

【工作待遇】面谈

java软件工程师
					职位描述:

职务描述:
1. 能保质保量完成分配的任务;
2. 完成工作中所需的各项文档;
3. 责任心强,有承担工作压力的能力;
4. 能很好的和他人沟通协作;
5. 完成领导指派的工作;
基本素质要求:
1. 精通java语言,了解jdk的基本内容,从事过相关开发工作;
2. 熟悉j2ee平台企业应用开发以及soa架构,精通xml、web service等相关技术,使用过jsp、servelet、jdbc等相关技术开发;
3. 熟悉java swing者优先考虑;
4.了解tomcat、weblogic等web服务器;
5.了解oracle数据库,精通sql语法;
6.责任心强,有相当强的工作压力承受能力;
7.具备良好的语言沟通能力和团队协作精神;
8.有较强文字能力
加分素质:
1.会熟练使用spring、hibernate以及apache等第三方开发框架;
2.参加过大型系统开发工作;
3.有一定测试经验,熟悉性能、集成测试,熟悉常用测试工具,如:qtp、loadrunner等;
4.熟悉unix、linux操作系统,有小型机、pc服务器等运行维护经验;
5.熟悉版本管理工具,制定过项目版本管理方案;
6.了解并参与过iso9000,cmmi等相关管理流程;
7.善于沟通交流,从事过演讲培训优先;

高级java软件工程师
					职位描述:


1 大学本科以上学历
2 1-2年工作经验,熟悉软件开发的生命周期过程
3 熟练掌握java基础知识
4 熟悉j2ee开发,精通ssh或相关开源框架
5 精通js/css/div/ajax等前端开发技术,熟练掌握jquery、extjs等工具
6 熟悉tomcat、weblogic、websphere服务器的部署和应用
7 具有较好的数据库基础,精通sql语言,掌握mysql、ms sql server、oracle等主流数据库
8 良好的编码风格、文档编写能力,能根据设计独立完成功能开发
9 有较强的学习能力、逻辑思维能力,具备良好的沟通能力和团队合作能力,敢于创新和接受挑战
10 熟悉uml语言,能够使用rose、ea、powdesigner等工具进行相关设计者优先
11 具有大型企业级软件开发经验者优先

Android高级工程师岗位职责： 
1、负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施，为公司的业务发展提供全面的技术保障；  
2、研究决策公司的技术发展路线，规划公司重点产品的技术构架；  
3、公司技术团队的梯队化建设与管理，包括：队员的培养、业绩评估和激励等；  
4、组建和领导研发团队并组织实施年度工作计划，完成年度任务目标；  
5、负责协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度；  
6、负责各项目、部门和技术领域的合作协调，疑难技术问题的攻关。  

任职要求： 
1、计算机、软件工程或相关专业本科及以上学历；  
2、5年以上大型C/S项目手机客户端开发经验或技术运营及团队建设管理经验；  
3、精通C/C++/C#,JAVA等编程，有良好的面向对象分析设计能力；  
4、有基于j2me/android/iOS/Symbian等平台的主流开发技术有深入的理解和经验；  
5、有系统分析设计能力、能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；  
6、对技术市场有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态；  
7、能承担较大压力，有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强，工作敬业，有很强的开拓精神。

嵌入式软件开发工程师嵌入式软件开发工程师（应届研究生）

工作职责：
基于PowerPC、龙芯等系列的计算机主板的BIOS、Linux、Vxworks操作系统移植、开发及维护。

任职要求：
1、熟悉灵活掌握嵌入式环境下C语言；
2、熟悉嵌入式linux BSP开发移植流程；
3、熟悉arm、powerpc、mips 架构中一种处理器；
4、对 pci /pcie、i2c 总线有较深入的理解；

算法研发工程师职位描述：
1.    研究无线通信中信号传输和信号处理的关键算法；
2.    LTE/LTE-A算法研究与设计，算法并行化设计；
3.    算法浮点和定点C模型实现；
4.    算法性能仿真和优化。

任职条件：
1.         通信、信号处理、计算机或相关专业，本科以上学历；
2.         英语四级以上；
3.         熟悉通信和信号处理理论；
4.         熟悉Matlab、C/C++；
5.         具有OFDM系统研发经验者优先；
6.         待遇面议；

FLEX工程师工作内容：
1.承担FLEX相关项目的开发任务，按计划完成任务目标；
2.负责软件系统及模块的代码编写；
3.协助测试人员对软件系统及模块进行测试工作，根据测试报告，修改BUG；
4.及时向项目经理汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保项目的顺利进行； 

工作要求：
1.二年以上的Flex/Flash实际编程经验；
2.熟悉B/S架构、熟悉HTML、AJAX、JAVASCRIPT、JAVA进行开发；
3.能够使用flash实显动画组件；
4.精通展现层FLEX技术、精通FLEX常用的控件、能独立构建FLEX框架和ActionScript3脚本编写；
5.能够和JAVA工程师配合，熟悉Flex与后台Java数据通信机制。

APP开发工程师APP开发工程师（技术经理）

主要工作职责：
1.在ios/Android平台下独立完成应用程序设计、开发、发布； 
2.ios/Android平台框架层面的开发维护以及扩展。 
3.负责ios/Android项目的架构设计、方案的制定； 
4.跟进ios/Android的新技术发展，编写设计开发及实现文档； 
5.根据产品功能需求设计并完成软件实现。 

专业技能及其它：
1.有扎实的Object C/C/C++/Java语言基础，具有良好的编程习惯；
2.两年以上iphone/ipad/Adriod开发经验，熟悉ios/Andriod应用开发技术；
3.熟悉ios/Andriod下网络通信机制，精通Socket通信，熟悉TCP/IP、HTTP协议；
4.有App Store/Android Market线上作品者优先；
5.熟悉电子商务业务，学习能力强，有创造性思维能力和表达能力；
6.良好的沟通表达能力和团队合作精神。

无线协议栈软件研发工程师岗位名称：无线协议栈软件研发工程师 

岗位描述： 
1、负责无线通信协议栈软件系统相关模块的设计与开发； 
2、确保项目既定目标，并对相关的技术问题提供技术解决方案； 
3、能够积极配合团队的开发任务，并能够在工作过程中不断的学习、进步。 
       
岗位需要人数：2～3名  
岗位工作地点：北京    

职位要求： 
1、计算机及相关专业应届毕业生；   
2、精通C/C++编程、熟悉熟悉TCP/IP协议、熟悉Linux编程环境；     
3、熟悉无线空口协议，有Andriod底层接口开发经验者优先； 
4、熟悉Linux内核驱动开发者优先； 
5、具有良好的英文读、写能力；    
6、热情、开朗，具有良好的沟通能力，热爱通信、编程。

web开发工程师(python&php)
					职位描述:

1、至少熟悉python、php中的一种语言,2年以上的web开发经验;
2、linux架构下开发一年半以上经验
3、有基于python或者php web框架使用经验的优先;
4、熟悉mysql、nosql、memcached等技术;
5、熟悉jquery、css、ajax等页面技术;
6、有互联网开发经验者优先考虑。
7、熟悉html5优先考虑

PHP软件工程师岗位职责：
1、调研物联网领域的先进技术和前沿课题
2、根据IPD-CMM流程，进行规范的软件开发工作流程学习和应用； 
3、配合项目经理，进行物联网系统的软件部分的设计开发工作
4、参与相关的软件文档编写工作
5、学习代码检视方法，用以对软件中的致命BUG进行排查，并提出改进意见，完善提高研发水平； 
6、参与研发过程改动，使研发过程得到持续改进，提高软件开发效率。
7、实习地点：北京市海淀区清河

任职要求：
1、专科以上学历，具有一定的PHP或网站项目开发经验
2、熟悉PHP编程，兼具JAVA或.NET等常用编程语言更好
3、熟悉常用数据库，如ORACLE或MYSQL，具有一定的设计开发调优经验；
3、熟悉B/S相关的开发技术，熟悉前端相关技术（如html、css、ajax等），有网站开发经验
4、做事认真负责，细致耐心，学习能力强，有责任心和良好的团队合作精神

DSP开发工程师职位描述：
1.    信号处理算法并行化设计；
2.    无线通信信号处理的关键算法DSP实现、系统调试；
3.    无线通信物理层调度和控制机制设计；
4.    PHY-MAC交互设计。

任职条件：
1.  通信、信号处理、计算机或相关专业，本科以上学历；
2.  英语四级以上；
3.  熟悉通信和信号处理理论；
4.  熟悉Matlab、C/C++、汇编语言、perl脚本；
5.  具有OFDM系统研发经验者优先；
6.  待遇面议；

宽带移动通信基带芯片FPGA原型验证工程师岗位职责： 
1、	参与制定宽带移动通信基带芯片原型验证系统方案；
2、	参与制定宽带移动通信基带芯片原型验证测试用例；
3、	负责宽带移动通信基带芯片FPGA原型验证系统的软件开发与调试；
4、	负责宽带移动通信基带芯片FPGA原型验证的接口级、模块级、系统级等测试。

岗位要求：
1、	计算机、通信、电子及相关专业本科及本科以上学历；
2、	熟练掌握C/C++语言，具有一定Verilog HDL基础；
3、	理解并掌握嵌入式系统软件开发；
4、	具有Altera、Xilinx公司FPGA开发经验优先；
5、	有SoC系统软件开发、软硬件联合仿真经验优先；
6、	掌握linux系统的基本操作；
7、	具有一定无线通信背景知识；
8、	具有良好的团队合作精神，较强的责任心，乐观、积极的工作作风。

IOS研发工程师工作职责： 
负责iPhone/iPad/iTouch平台下应用的开发 

技能要求： 
-熟悉IOS应用开发流程,精通objective-c,同时有安卓开发经验者优先;
-热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力；
-具备良好的需求理解能力、沟通协调能力和团队合作精神
-至少具备1年以上IOS开发工作经验
-有实际作品展示者优先。

android开发工程师
					职位描述:

岗位职责
1. 根据需求规格/系统方案完成指定的软件开发工作;
2. 根据开发管理规范要求完成系统开发相关技术文档和代码说明文件等文档编写;
任职要求:
1、 计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历;
2、2年以上java开发经验;
3、2年以上的android系统开发经验;
4、熟悉sip协议,了解呼叫处理过程者优先;
5、有扎实的编程功底和良好的编程习惯;
6、有强烈的事业心,具有良好的团队合作精神。

android软件工程师
					职位描述:


职责:
1、根据产品需求,参与android平台上客户端软件设计,开发与调试,移植等工作; 
2、结合公司产品需求,参与android客户端产品的相关架构设计和实现; 
3、能按照项目计划,按时提交高质量的代码,单元测试工作,完成开发任务。
要求:
1、精通java,了解c/c++开发,了解常见设计模式;
2、一年以上android客户端开发经验,熟悉android的开发框架,熟练使用eclipse和android sdk开发工具; 
3、熟悉android应用软件生命周期各个重要组件的运行和通信机制,有很好的面向对象的编程基础; 
4、熟练掌握android应用开发中的ui设计、常用布局、动画特效; 
5、熟练掌握android下xml或者json操作,多线程操作,文件读写和网络通信; 
6、具有较强的学习能力和团队意识,积极乐观,认真踏实有负责心。

硬件测试工程师
					职位描述:

工作地点:山东青岛
层次:主管设计师及以上
职责描述:
1、对运营商规格有较深入的理解,能够提前做足测试认证的准备工作;
2、负责在公司内部对产品按照运营商的要求进行预测试;
3、负责与国内测试机构沟通,协调预测试事宜;
4、负责与国外测试机构沟通,协调测试认证事宜。
任职资格:
1、 学历:本科及以上;
2、 专业:计算机、电子类相关专业;
3、 能力要求:
(1)熟悉通信产品的国际强制认证如ce,fcc等;
(2)熟悉国外运营商的认证测试;
(3)有通信产品的硬件测试经验;
(4)具较好的英语读写和沟通能力。

硬件工程师助手熟悉单片机及外围电路设计； 
对可穿戴设备感兴趣且有深入研究意向者优先； 
蓝牙4.0的低功耗，高速连接的特性将极大的提高可穿戴设备的可行性。 

我们希望招聘相信一下两件事，硬件开发有一定基础熟悉单片机开发的人： 
1、可穿戴设备会在未来几年改变人们的生活。 
2、我们认为从pc到pad、智能电话再到可穿戴设备是可以预知的智能设备的发展路径。 

我们希望你踏实肯干，最好有一点GEEK，能够接受创业公司的工作状态和工作环境。 
如果你符合以上条件，请加入我们的团队！

硬件开发工程师主要职责： 
a. 进行工业传输产品的硬件开发； 
b. 按要求完成符合要求和质量的硬件单板、系统设计； 
c. 根据设计需求规格书，设计单板原理图和PCB图； 

任职要求： 
e. 自动化、计算机、通信、软件工程或相关专业本科及以上学历； 
f. 有良好的电路基础，熟悉常用的数字和模拟电路； 
g. 有电路设计、PCB布板、电路调试技能，能熟练使用电路设计软件，使用各种测试仪表进行硬件测试； 
h. 有CPU小系统开发经验者优先；

java爬虫开发工程师
					职位描述:

职位描述如下:
1.负责爬虫的设计和开发;
2.负责网页信息抽取技术的研究和开发;
3.设计爬取、调度和抽取算法,优化系统;
4.负责抓取数据的深度提取和挖掘。
要求:
1.计算机及相关专业,具有良好的数学及统计相关知识;
2.至少精通python、java中的一种语言;
3.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解,熟悉socket网络编程;
4.具有网页信息抽取技术经验优先;
5.有nutch/heritrix/larbin/htmlparser等爬虫工具开发经验的优先;
6.有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景的优先;
7.诚实、正直、有责任感,团队意识强,沟通能力好.

java开发工程师
					职位描述:

职位概要:
1.参与企业级软件系统的设计、开发、测试等过程;
2.负责开发过程中主要功能的代码实现;
3.参与软件的运行维护工作;
4.完成工作中所需的各项文档。
教育背景:
大学本科以上学历
技能技巧:
1、精通java语言,扎实的core java 基础;
2、了解多种应用系统的结构、架构设计领域的主要理论、流派、框架
3、熟悉j2ee架构、jsp/servlet、html、css、javascript,熟悉struts、spring、hibernate等应用框架,精通ejb、webservice等java主流中间件实现机理,掌握weblogic、tomcat等常用应用服务器软件,熟悉workflow、eai、soa优先。
工作经验:                                                                                                        1、具有1年以上工作经验;
2、有电力系统内单位应用系统研发经验者优先。
个人素质:
1、具备团队精神,工作服从安排、踏实肯干,有很强的学习能力;
2、具备优秀的口头表达能力和沟通能力;

嵌入式c开发工程师职责：
负责无线产品平台软件（载波管理、告警管理、设备管理、配置管理等）的设计、编码、单元测试、白盒验证等工作，参与相关质量活动，确保设计及实现工作按时保质完成。

要求：
1、计算机软件、通信及相关专业本科及以上学历
2、硕士可应届，本科两年以上电信设备平台软件（载波管理、告警管理、设备管理、配置管理等）开发经验
3、熟练掌握Linux/VXworks 实时操作系统下C/C++语言嵌入式软件开发；
4、具备通信领域，尤其是无线通信领域的基础知识；
5、具备一定的软件工程知识；
6、敏捷流程开发经验者优先考虑；
7、具备参与TDS-CDMA、UMTS、GSM、CDMA等无线通信设备软件或其他大型系统软件开发经验者优先考虑；
8、强烈的敬业精神与责任感，良好的合作精神；
9、较好的英语读写能力。

嵌入式驱动/平台软件开发工程师岗位描述：
1) 基于嵌入式系统平台，进行板卡驱动程序开发及调试工作，为上层协议应用软件开发人员提供通用平台；
2) 负责操作系统协议适配层设计开发；
3) 产品外场问题跟踪及解决

任职资格：
1) 通信/计算机相关专业本科或以上学历;
2) 精通C语言编程，有一定的编程、调试经验；
3) 熟悉通用处理器或DSP系统架构（ARM、DSP等）；
4) 有基于嵌入式Linux,Vxworks等操作系统的开发经验，理解操作系统实现原理；
5) 有高度的责任感和良好的团队精神；
6) 有较强的自学能力，较好的沟通能力；
7) 有基于嵌入式OS编程经验者，有ARM、DSP开发经验者优先；

我们能为您提供的 
1、保险福利：五险一金（养老、医疗、失业、工伤、生育、住房公积金）； 
2、健康关怀：补充医疗保险+补充医疗保险附赠的意外险； 
3、生日祝贺：公司每月为当月过生日的员工集体庆祝； 
4、正式员工享受带薪假期（婚、丧、产假、陪产假、哺乳假等）和法定假日； 
5、公司每年将根据当年的实际情况安排员工集体文娱活动，发放节日礼物等其他福利； 
6、完善的职业生涯发展体系，建立员工成长档案，为员工职业发展提供宽广的平台； 
7、公司提倡人性化管理，为员工创建了良好沟通渠道与路径，使员工能够在组织内舒心愉快地工作； 
8、致力于为员工创造良好的工作环境，广阔的发展空间，具有竞争力的薪酬和个人发展培训。 

其他福利：
浮动奖金+项目奖金+年底13薪

Android开发工程师工作职责 
1、负责Android应用和Framework的开发和测试； 
2、负责文档的编写。 

任职要求 
1、有过android开发经验，JAVA基本功扎实；
2、做事认真负责，有强大的学习能力。

注：本岗位工作地点为北京海淀中关村地区。

无线通信测试工程师工作内容：无线通信产品的测试
要求：
1、通信工程、电子信息等相关专业
2、熟练掌握通信相关知识
3、了解测试流程
4、有无线通信测试相关经验
5、有较强的学习能力和沟通能力
6、对TD了解的优先

linux/freebsd c高级程序员
					职位描述:

职位描述:
1.负责实现linux系统级编程
2.负责通信协议分析和控制。
任职要求:
1.计算机及相关专业大学专科以上学历。
2.精通c/c+编程语言,具有8万行左右 c/c+编程经验。
3.熟悉linux平台编程。
4.熟悉tcp/ip协议。
5.具备良好的程序优化经验,熟悉常用数据结构和算法。
6.对软件开发具有极大热情。
7.具备多线程软件开发经验,熟悉线程同步/进程同步/进程间通讯技术。
入职后福利:
五险一金、饭食补助、绩效奖金、年终奖等。

城市管理事业部 高级产品经理(软件方向)
					职位描述:

一、岗位职责:
1、与市场密切沟通,参与售前技术相关工作,包括技术交流等;
2、带领团队成员,负责行业解决方案设计编写;
3、研究与项目相关的新技术,开发行业里技术领先的信息化整体解决方案。
二、任职要求:
1、计算机、通信工程、电子、自动化、软件工程等相关专业,软件工程领域优先、
2、具备良好的项目售前方案撰写能力、良好的沟通协调能力和宏观思维能力;
3、能及时准确地把握行业客户需求,善于引导客户,有较强的售前意识和客户服务意识;
4、具有良好的内外沟通技巧和团队合作精神,能够独立撰写技术方案书;
5、担任过大中型软件项目的项目经理优先。

智慧城市高级产品经理
					职位描述:

岗位职责:
1、与市场密切沟通,参与售前技术相关工作,包括技术交流等;
2、带领团队成员,负责行业解决方案设计编写;
3、研究与项目相关的新技术,开发行业里技术领先的信息化整体解决方案。
任职资格要求:
1、计算机相关专业毕业;2、具备良好的项目售前方案撰写能力、良好的沟通协调能力和宏观思维能力;
3、能及时准确地把握行业客户需求,善于引导客户,有较强的售前意识和客户服务意识;
4、具有良好的内外沟通技巧和团队合作精神,能够独立撰写技术方案书;
5、担任过大中型项目经理优先。

核心网设计师工作职责：
1、 负责移动通信网络（包含交换网、信令网、数据业务网等相关专业）的规划、设计工作；
2、 能够独立完成工程勘察设计、网络规划、技术支撑、沟通协调等设计领域各项工作；
3、 协助市场部门做好对客户的技术支持工作；
4、 完成部门主管及项目经理交办的其他工作。


 
任职资格：
1、   通信工程相关专业本科及以上学历，具有3年以上核心网及数据业务工程设计经验；
2、了解通信行业标准和规范，能编制通信工程概、预算，能熟练使用CAD、VISIO等常用工程设计软件；
3、对GSM网络、TD网络及信令网有深入的理解，对新技术有较强的学习能力和实践能力；
4、 具有较强的分析问题和解决问题的能力，具有较好的组织协调能力和沟通技巧，能满足工程设计中与客户的正常交流。
5、 有高度的责任心、有较强的团队协作和客户服务意识，能较好完成团队内部各项工作，能承受一定工作压力。

研发支持工程师1.计算机、电子类本科学历。
2.有较强的学习能力和良好的工作态度。
3.应届本科毕业生优先考虑。

测试工程师 (testing engineer)

                    职位描述

主要工作内容:
1.	负责汽车电子产品研发阶段的测试工作,包括测试方案设计、编写、维护,保证研发测试的进度和质量;
2.	通过研发部内部讨论,根据项目进度和产品功能,编制测试文档及相关文件,包括:撰写规范的测试方案、测试计划、测试报告书写;
3.	根据企业具备的测试资源,制定具有可行性的测试计划,并根据测试过程中出现的变化,进行动态调整并不断完善测试方案;
4.	根据测试方案和测试计划,协调企业及其外部人力与物力资源,确保测试计划保质按时完成;
5.	配合研发工程师共同完成软硬件测试调试和系统集成测试工作,搭建硬件实验台架及其监控软件环境; 
6.	对测试节点出现的测试结果,进行实验数据分析并进行性能评价,并对下阶段提出改进建议;
7.	负责整个研发项目的测试数据分类管理与归档工作;
8.	妥善处理好测试过程中与部门外部多方面的关系。                    


android研发工程师
					职位描述:

具有一年以上android开发经验
精通andoird sdk/java开发
掌握界面布局、网络通信和数据存储等相关技术
具有独立研发能力和解决问题能力
具有良好的产品意识和沟通协作能力
精通数据结构和算法者优先
如有可展示的作品,请随简历附上

android app开发工程师
					职位描述:

任职要求:
1、精通java语言,2年以上java相关经验;1年以上android开发经验;
2、有基于lbs、xmpp推送协议等项目开发经验;
3、熟悉android下网络编程,http网络请求,json数据传输;
4、熟悉android平台多线程开发和并发处理;
5、熟悉html5和ios开发者优先。

android 研发工程师
					职位描述:

扎实的计算机基础知识,丰富的实际代码编写经验;
良好的数据结构和算法基础 ;
熟悉 java/c++,android sdk/ndk;
有 android 商业软件的开发经验;
如果你研究阅读过 android 系统的源代码,会让我们更为崇拜!

OSS Service Engineer(CBJ24)Service Engineer, OSS, GSC China

Description
GSC China is Ericsson Global Service Center established to provide service delivery based on Ericsson OSS solution and product globally as well as support pre-sales activities, customer solution development and new product/service introduction toward Ericsson global customers.
Working as a service engineer in GSC China, you are expected to support Ericsson regional customers. You will work in an international environment both with team in GSC and customers of Ericsson globally. A pre-requisite of this position is the willingness to travel and work internationally according to Ericsson business demand.
GSC China OSS is now looking for service engineer for OSS domain to join its team which based in Beijing, Guangzhou and Dalian, China.

Responsibilities
- Deploy Ericsson OSS (Operation and Support System) solution on customer site including on site engineering, software loading, configuration, integration and troubleshooting.
- In charge of maintenance service to customer existing solution or network that include troubleshooting / fault identify / isolate malfunctioning systems / function, or if possible to apply resolving processes.
- Interacting with customer technical staff and operation managers, service engineers and other groups within Service Delivery organization. Providing consultative service toward customer network.
- Support Ericsson account manager and product manager on sales activities and new product introduction to telecommunication operator. Contribute technical knowledge in presales activities.
- Developing and implementing customized solution based on Ericsson OSS solution, including 3rd party products.

Qualifications & Requirement
Education:
- University degree in computer, telecommunication/Engineering (Bachelor or above)
- A Master Degree is preferable
Competence & Experience:
- Strong knowledge on UNIX(Solaris)/LINUX (Suse,Redhat).
- Java/C++ and shell script programming skill is preferable.
- Good knowledge and experience on Sybase/Oracle database. SQL knowledge.
- Good at IP network and Internet technologies. (TCP/IP, DNS, NTP, HTTP)
- Good at network management and provisioning. (SNMP, XML Corba, LDAP...)
- Good knowledge and experience on Oracle server or HP server is highly valued.
- Good knowledge on wireless network, OSS, NMS solution and technology.
- Security and Authentication knowledge experience also desired.
- Excellent oral/written English. Fluency in more languages is highly valued.
Personal Skill:
- Excellent interpersonal, social, communication skills.
- Good sense of responsibility and willing to take challenge
- High willingness and ability to share knowledge and experience
- Good self-motivation on personal technical development and willing to learn
Travel Commitment:
A willingness to travel globally (more than 60%) is a prerequisite for this role.

单片机开发工程师(职位编号:ctu-j003)
					职位描述:


岗位职责:  
1、承担硬件方案与计划的制定,完成原理图、硬件调试等工作; 
2、承担单片机程序设计与调试工作; 
3、负责硬件产品的测试以及前期的维护指导工作; 
4、具体工作含硬件原理图设计、调测、测试等多项开发任务; 
5、编写硬件设计文档、测试文档及其他相关文档。 


任职资格: 
1、掌握数字电路、模拟电路基础知识,熟练掌握数字电路设计并具有实际调试经验,熟练掌握一种原理图设计工具(orcad或protel);  
2、熟悉c和c++等编程语言进行单片机开发与调试; 
3、一年以上电子、通信行业相关硬件开发经验,应届毕业生有参赛经验或实验室实践经验; 
4、大学本科及以上学历,计算机、通信、电子、自动化及相关专业毕业; 
5、具有可靠性、整机工程、电磁兼容性相关经验者优先; 
6、良好的沟通协调能力和团队合作精神,良好的学习能力、动手能力以及解决问题的能力。
7、研二对口专业研究生也可以考虑.

JAVA开发工程师2013校园招聘-JAVA开发工程师

共同素质要求
1. 本科及以上学历，计算机软件、通信、电子等相关专业毕业；
2. 具备一定的软件工程知识；
3. 具备较强的学习能力及创新能力，攻关能力强；
4. 具备较强的沟通能力，团队管理、控制能力强；
5. 具备较强的分析、解决问题能力，独立工作能力强；
6. 具备较强的口头、书面表达能力，思维敏捷，思路缜密，逻辑分析能力强；
7. 具有敬业精神，责任心强，工作踏实，可承受较大工作压力；
8. 英语水平良好，读写流利，能熟练阅读英文专业文献。

培训与发展
亿阳的培训体系分为三种类型：新员工入职培训、在职员工岗位技能培训和管理人员的管理技能培训。

薪酬福利
公司除了为员工提供广阔的价值提升空间和良好的职业发展通道外，也为员工提供了极具竞争力的薪酬福利待遇，体现亿阳以人为本的经营理念：
公司持股计划；
骨干员工购房及购车补贴；
工资薪金-提供同行业内良好竞争力的薪酬；
社会保险与补充商业保险-五险一金，商业意外伤害保险；
年度体检-公司组织全体员工进行每年一次的健康体检，并为员工开设了健康小屋，定期聘请经验丰富的资深医师，给大家提供专业咨询辅导；
公司其他福利-公司在北京市内开设了十几条线路的上下班班车，以方便员工出行。未能享受公司班车的员工提供交通补贴。员工还享受医疗健康补助费、婚丧生育补贴以及郊游补贴等公司福利。

硬件工程师1.通信与信息系统、信号与信息处理专业本科学历； 
2.熟悉XILINX FPGA结构，掌握ISE开发工具，熟悉FPGA设计流程； 
3.熟悉C、Matlab语言，能构建通信算法仿真平台； 
4.熟悉卫星通信、扩频通信相关知识，有相关开发经验者优先； 
5.具备较强的学习能力和团队合作精神，诚信，有责任感。 
6.优秀应届毕业生优先考虑。

其他福利：
五险一金、补充医疗、意外保险、自主福利等

软件开发工程师软件开发工程师（Linux C）

主要职责：
承担数据通信WLAN802.11协议相关软件的开发测试工作；
负责软件需求分析，概要及详细涉及，代码编写；
负责单元测试、系统测试。

任职资格：
电子、通信、计算机等相关专业本科及以上学历（统招，学士学位）；
1年以上软件开发及测试等相关经验；
熟悉c语言和数据结构相关知识；
具有数据通信及TCP/IP协议，操作系统相关知识；
具有WLAN相关软件的开发、测试经验者优先；
具有linux嵌入式系统开发经验者优先；
英语四级及以上。

硬件工程师岗位要求 : 
1.研究生学历，CET4，电子相关专业； 
2.至少2年PCB的工作经验，了解PCB、SMT制造工艺，有多层板布线经验； 
3.了解电路原理，熟练使用CADENCE软件,了解PCB、SMT制造工艺； 
4.有高速信号布线经验，能保证很好的信号完整性能和电源完整性，熟悉高频信号布线方法。

java工程师Responsibilities:
-Be responsible for the design & testing activities of   OAM software
- Deliver code with quality on time in the agile working model
- Documents & planning the design activities
  
Mandatory:
- Good experience in Java programming, Eclipse and UML
- Work independently with high accountability. Show good team spirit.
- Solid knowledge on Linux or Unix
  
Nice to have:
- Good experience on C++, shell script
- Familiar with ClearCase/UCM, SVN
- English proficiency in reading, writing and speaking
- Experience in wireless, familiar with 3GPP, Corba, SNMP, NetConf
- Familiarity with 3G UTRAN or LTE eUTRAN

高级ios/Android开发工程师工作职责描述：
1、能够独立开发移动端应用程序，包括需求分析，创建和维护项目，代码开发和调试、发布；有向iPad/iPhone/Android平台交付成功的应用的经验；
2、熟悉苹果iap/流程，熟悉appstore提交及相关证书制作等流程；
3、良好的面向对象的编程思想和良好的编码习惯；
4、良好的团队意识和协作精神，高度的责任心，有较强的内外沟通能力；
5、有产品在Apple Store上架的优先。

岗位要求：
1、大学本科及以上学历，计算机网络、通信工程等相关专业，1年以上的iphone/ipad实际开发经验，2年以上工作经验；
2、掌握IOS手机平台下的高性能编程及性能调优，熟练掌握Objective-C，Xcode，socket网络编程，了解TCP,UDP,HTTP等网络协议；
3、熟悉iphone SDK/Mac os 开发环境以及底层API调用，熟练运用产品安装工具，熟悉产品封装工具等；

嵌入式软件工程师
					职位描述:

职位描述
岗位要求:1) 本科及以上学历,电子、通信、计算机等相关专业毕业;2) 精通至少一种处理器汇编语言,良好的代码风格和开发习惯,熟悉c/c++语言;3) 熟悉arm或dsp系统架构;4) 了解数字信号处理理论及视频信号传输和编解码;5) 良好英语读写能力,熟练阅读英文资料;6) 3年以上相关工作经验。职责:l 独立承担嵌入式linux下应用程序的编写l 独立承担部分设备驱动的移植和调试l 参与产品技术方案选型、验证等工作招聘人数:2你能得到的:l 电子行业内中等偏上的薪水l 五险一金的福利待遇l 优秀者会得到巨大的上升空间和公司的技术期权。公司网址:www.vision-tailor.com

软件配置管理工程师软件配置管理工程师  

Description
*Daily Configuration management, Change management, and Build management for software production
*Support on utilization of tools like Hudson, Klocwork and compilers for SW development 
*Support software development environment including Linux, Windows and Mac operation system management, NIS management and storage management
*Administration of source control tools like Subversion and ClearCase to support product development 
*Implement configuration management process to manage all configuration items and activities
*Work closely with multiple functional areas including IT, Systems Engineering and Software Engineering

Qualifications
*B.S. or above degree  in Computer Science, Communication Technology, related discipline.
*Experience in Linux, Mac and Windows administration is preferred
*Familiar with Subversion and other version control tools is preferred 
*Good at shell and perl script language preferred 
*Good interpersonal and communication skills. Be able to communicate both in written and oral English
*Self-motivated and good teamwork spirit

Android开发工程师岗位职责
1、基于Android平台进行产品开发；
2、Android手机、平板终端软件的产品开发与维护；
3、独立完成客户端软件需求的整理和软件的设计；
4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
5、规范和文档的编写、维护；
6、手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；
7、其他与项目有关的工作。

任职要求
1、本科或以上学历，1年以上软件开发工作经验，1年以上Android应用开发经验优先；
2、有扎实的Java/C++语言基础；
3、熟悉Android SDK及相关开发、调试、优化工具；
4、开发基础良好，对手机软件性能优化、内存优化有一定了解；
5、有Android Market线上作品者及Symbian或iOS开发经验者优先；
6、有优秀的优化、调试和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨；
7、学习能力强，沟通、表达能力好，有团队合作精神；
8、希望加入到创业型的团队，具备很强的工作责任心和主动性。

射频硬件测试工程师工作职责：
1、TD-SCDMA基站射频测试用例设计、执行
2、测试环境配置、测试数据分析、测试报告编写
3、负责离散傅里叶变换
4、负责基站的射频性能
5、支持质量工程师

要求：
1、本科，通信工程、电子信息工程、微电子、测控技术与仪器仪表相关专业
2、熟悉3G（TD-SCDMA\WCDMA\CDMA2000） 或电路设计相关经验优先
3、熟悉信号相关知识及相关仪器
4、有测试相关经验或熟悉理论知识优先

软件/配置管理工程师岗位职责： 
1、负责软件开发过程中日常的配置管理工作，例如配置库维护、版本管理、配置管理工具（clearcase、clearquest、svn等）使用的技术支持等; 
2、负责配置管理规范在项目中的推广和实施,负责对新员工的培训和技术支持; 
3、负责公司配置管理相关服务器的维护； 
4、负责公司持续集成平台的维护。 

岗位要求： 
1、计算机相关专业本科及以上学历； 
2、有较好的学习能力、创新能力，善于思考和钻研； 
3、有一定的编码经验，熟悉研发流程； 
4、熟悉软件工程，CMM/CMMI相关理论； 
5、了解Perl、VBA等脚本语言，有脚本输出经验者优先考虑。 
6、良好的英文阅读能力和团队合作能力。

高级射频工程师

                    职位描述

岗位一:射频电路设计方向
岗位职责:
1、负责手机产品的射频电路方案设计,能够独立完成多系统共存的场景分析和电路设计,保证手机性能达到业界最优,主要工作内容包括链路预算、方案设计、器件选型等,要求具备深厚的射频器件和链路分析功底;
2、负责手机产品在射频开发过程中问题分析:
    a)对射频功放、本振、锁相环等关键部件的指标和链路指标分解,以及pcb布局、走线的原则有清晰的认识,准确完成各种射频指标问题分析定位和解决;
    b)深刻理解手机产品的量产制造特点,完成校准、测试等各个环节中的问题定位分析,确保手机产品可以顺利量产;
    c)熟悉各种手机通信协议(wcdma、cdma、gsm、td、lte、wifi等),完成各种外场路测、吞吐量低、单通问题定位;
3、作为项目负责人,带头完成新平台的射频大板开发验证工作,完成射频特性评估,和经验总结汇总,确保新平台在正式产品上顺利应用。
4、作为本领域的技术带头人,跟踪业界射频电路、射频器件的前沿进展,结合我司手机开发过程中的困难,合理选题并指导低级别工程师开展技术专题研究工作,达到或保持本领域技术领先地位。


岗位二、整机射频架构和emc方向
岗位职责:
1、与架构设计师共同完成产品的整机堆叠工作,并针对产品特点给出完整的有竞争力的射频解决方案(包括有线性能和emc),要求具有良好的电磁场理论基础;
2、完成新引入的lcd、carema、tp、cpu等高速数字ic或组件的干扰特性分析,通过合理的防护设计确保产品emc性能满足要求;
3、作为本领域的技术带头人,跟踪业界整机架构和emc领域的前沿进展,结合我司手机开发过程中的困难,合理选题并指导低级别工程师开展技术专题研究工作,达到或保持本领域技术领先地位。                    


TD-SCDMA硬件测试工程师工作职责：
1、TD-SCDMA接入网设备测试用例设计、执行
2、测试数据分析、测试报告编写
要求：
1、本科，通信工程、电子信息工程相关专业
2、熟悉3G（TD-SCDMA\WCDMA\CDMA2000）
3、熟悉信号相关知识及相关仪器
4、有测试相关经验或熟悉理论知识优先

IOS/Android开发工程师岗位职责：
1、负责IOS或Android客户端业务的软件设计与开发。
2、进行软件需求分析及可行性分析；
3、与项目相关人员配合共同完成手机应用软件的开发设计工作；
4、遵循软件开发流程，独立的进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；
5、应用软件开发环境的设计、实现和维护。

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、具有一年以上IOS或Android平台开发经验，熟悉掌握一种或以上开发语言；
3、具有良好的沟通表达能力、组织协调能力和团队合作精神；
4、熟悉算法思想，有较强的解决问题的能力，具有良好的编写程序的习惯；
5、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；

软件工程师(java开发)
					职位描述:

岗位职责:
1、根据系统的功能需求和技术规格进行编码,实现模块功能和难点攻关,并进行单元测试;
2、对系统出现的bug进行修改;
3、维护开发文档;
4、参与系统稳定性、性能和扩展性调试;
任职资格:
1. 本科以上学历,2年以上java开发经验,能用java开发高并发、大容量b/s架构系统;
2. 熟悉java及j2ee规范,包括jsp,servlet,jdbc,jms等,熟悉mvc架构模式和j2ee设计模式;
3. 熟悉struts、hibernate、ibatis,spring、junit、maven等开源框架或工具;
4. 熟悉xml相关技术,web service,html, dhtml, css, javascript;
5. 熟悉数据应用和设计,熟练使用主流数据库(oracle、sqlserver);
6. 熟悉应用服务器(jboss、tomcat、jetty等);
7. 较强的表达和沟通能力,工作认真、严谨、敬业,具备团队精神;
8. 有大型网站项目开发经验者优先考虑。

java开发工程师职责：
负责web应用平台项目设计、编码、单元测试、白盒验证等工作，负责相关质量活动，确保设计及实现工作按时保质完成。

要求：
1.大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业，2年以上工作经验；
2.熟练掌握MVC构架模式，精通 Struts、Spring、Hibernate等框架；
3.熟练掌握JUnit等单元测试工具、Ajax、JQuery、JavaScript脚本语言；
4.熟练掌握SQL语言，熟悉Oracle、SQL Server、MySQL中任一种数据库
5.强烈的敬业精神与责任感，良好的沟通能力与合作精神；

高级软件开发工程师高级软件开发工程师（JAVA）

岗位职责： 
1、负责银行通道路由及银行前置设计开发工作；
2、负责银行接口对接开发联调工作；
3、负责金融渠道管理后台设计开发工作。 

职位要求： 
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业，三年以上J2EE项目开发经验；
2、精通J2EE及其设计模式、熟悉OOAD及相关原则、熟悉UML、Linux、HTML、JavaScript等； 
3、熟悉基于DB2等数据库的设计和开发、Linux操作系统和某种脚本语言编程（如Shell等）；
4、熟悉远程服务调用技术，如RMI、Hessian、WebServices等； 
5、熟悉软件过程及良好的团队精神和沟通能力，能够独立完成开发任务；
6、符合如下条件者优先：
-有大规模并发系统的开发经验优先； 
-有金融、电子支付系统相关设计开发经验者优先。

BI developerResponsibilities:
•	Setup of BI/IT-Systems
•	Analysis of Business Requirements, defining proper IT-Solutions
•	Mapping of Business Processes to BI solutions
•	Design of BI solutions
•	Work closely with business stakeholders
•	Consult other team members and build them up
Skills Requirements:
•	Business Intelligence Know-How, in e.g. QlikView, Microsoft, SAP Business Objects, IBM or Oracle products
•	Knowledge in CRM-Systems e.g. Microsoft, Oracle, Frontrange, Salesforce etc.
•	Knowledge in ERP-Systems e.g. Microsoft Navision, SAP etc.
•	Database Know-How e.g. T-SQL, PL-SQL, QV Scripting etc.
•	Report definition and development
•	Experience in Data warehouse (Facts, Dimensions)
•	Nice to have: knowing at least one programming languages: C#, Visual Basic, J2EE
•	Nice to have: knowledge of MDX, ETL-Scripting (e.g. SSIS), ETL-Frameworks (e.g. Informatica)
Personal Requirements:
•	University Graduate in Computer Science or related discipline                
•	Strong communication skills in English, written & spoken              
•	Strong communication and organizational skills
•	Ability to work well in multi-cultural environment  
•	Ability to work alone & unmanaged and to work as part of a team when required              
•	High motivation, sense of responsibility, self-discipline & willing to learn

PHP开发工程师PHP开发工程师(10万-20万年薪)

PHP开发工程师是团队中的心脏，既要承担web应用核心模块的设计，保证代码质量以及进度，有需要和产品经理沟通并确定开发需求，传说中的全面型人才。这个职位赋予你极大的成长空间。

职位描述：
1. 站在用户的立场上，客观公正地判断Innobuddy产品的质量，并制定出相应的产品质量评测规范，不断完善Innobuddy的产品设计
2. 优化Web架构，优化网站的重要功能
3. 监控服务器运行，并且进行维护，优化数据库以及缓存等，确保相关系统稳定可靠运行
4. 积极与产品经理沟通，确定开发需求

职位要求：
1. 计算机或相关专业，本科以上学历；具有良好的英文阅读能力
2. 具有两年以上的PHP开发经验，热爱PHP开发并乐此不疲
3. 熟悉MYSQL以及其常规化方案，熟练掌握HTTP协议，JavaScript、CSS/XML/AJAX等Web开发相关技术，
4. 深谙Linux，熟悉Shell脚本编程，能够自如地在Linux下进行软件开发并排除故障，拥有一年以上Linux平台开发经验者优先
5. 熟悉主流CMS、OA系统架构，Internet开发技术，并有相关成功项目经验
6。拥有B/S架构的软件或者网站开发经验，熟悉缓存技术，模板技术，静态文件生成
7.熟悉Drupal/Discuz/Uchome等开发源代码者优先
8. 抗压能力强，执行力彪悍，一个不折不扣的Geek

网站技术总监岗位职责：
1、参与制定公司电子商务技术平台发展战略规划，组织研究行业最新产品的技术发展方向；
2、管理公司电子商务网站的整体核心技术，组织制定和实施重大技术决策和技术方案，规划各项业务的技术构架及其相关规范、流程；
3、全面负责电子商务平台的技术规划、建设和日后的维护工作，保障信息平台的稳定，满足公司的战略要求；
4、对技术团队进行有效的管理、监督和考核，不断完善团队整体技术水平和素质；
5、关注技术的的改进与创新，提升系统性能，满足客户要求 。
6、具有良好的沟通能力和分析、组织能力，能够准确的把握客户的需求并提供合适的技术解决方案。能独立领导技术团队，协助成员解决各种技术难题；
--------------------------------------------------------------------------------
任职要求：
1.精通Java语言,熟悉jsp,熟练掌握主流技术框架，Strus2/Spring/Hibernate等（至少有三个以上项目的相关开发经验）;
2.有丰富的数据结构和算法基础;具备模块设计能力.
3.熟悉MySQL，Oracle，SQL Server中至少一种数据库平台;
4.熟悉JBoss，Tomcat，Resin至少一种应用服务器;
5.了解 DIV + CSS 前台布局，了解Javascript，了解JQuery等js框架;
6.良好的编码习惯、解决问题、Debug能力;
7、管理过大型网站服务器，对服务器安全、优化经验丰富,熟悉网络安全知识；
8、本科或以上学历，计算机（软件）专业或其他相关专业毕业；
9、五年以上JAVA开发经验、三年及以上带领10人以上技术团队的管理经验；
10、精通JAVA语言，有良好的面向对象程序设计思想，熟悉设计模式；熟悉互联网主流技术框架的利弊。

PHP工程师职位职责
1、根据业务变化，不断改善产品的系统架构设计，保证系统的性能、稳定性及可靠性；
2、持续优化项目流程，在保证产品的质量的同时实现产品的快速迭代和频繁发布；

职位要求：
1、3年以上大规模互联网PHP产品开发经验，有扎实的计算机科学基础，计算机或相关专业本科以上；
2、精通互联网产品架构设计及开发，熟悉各类前后端性能诊断工具及优化技术；
3、熟悉OOP设计及开发，熟悉设计模式及常用算法；
4、善于分析业务，能对业务需求做合理的抽象并在设计时保留适当的扩展空间，能根据业务需求选择适当的开发工具或架构；
5、熟悉Linux系统，熟悉Shell脚本；
6、对网站性能评估、容量规划、系统可靠性设计等方面有深入理解，熟悉各类网站缓存及负载均衡技术；
7、熟悉各类网站相关开源软件及系统，如squid/nginx/lighttpd/haproxy等；
8、有很强的系统级异常诊断能力；
9、热爱互联网应用开发，乐于持续学习相关领域前沿技术，对NoSQL、云计算等有一定了解和认识；
10、熟悉软件研发流程，具备一定的团队管理和项目管理经验，善于激励、培养和引导团队，有很强的沟通和协调能力；
11、有敏捷开发管理经验者优先；

PHP工程师任职要求:
1  计算机相关专业，使用PHP语言开发高效能数据,有项目开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序；
2  熟悉电子商务的开发及二次开发；
3  熟悉asp.net程序开发,熟练c#语言,能够熟练的运用javascript、css、ajax等技术解决web页面问题;
4  熟悉b/s结构,能熟练使用web开发相关的html,css,dhtml,xml;
5  掌握WEB编程相关知识：精通HTML、DIV CSS、Javascript、XML、Ajax。

职责描述:
1  根据产品的设计完成开发，能独立的完成网站相关模块的开发工作；
2  逻辑思维能力强,拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
3  维护和优化现有系统，保障系统稳定；
4  具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力，有良好乐观的心态。

PHP软件开发高级工程师岗位职责：
1、负责公司网站平台、业务运营系统的程序开发与维护工作。
2、负责平台程序及数据结构设计等相关设计文档的编写工作。
3、参与网站平台业务分析、对需求部门提出技术可行性方面建议。
4、参与系统架构设计及系统框架的评估选型。
5、协助测试人员进行软件的功能及性能测试,协助系统管理员进行系统部署及相关问题排查。
 
职位要求：
1、专科以上学历,至少2年以上PHP开发经验，有电子商务平台开发经验者优先。
2、熟练掌握JQuery、HTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；
3、熟练使用MySQL数据库，对SQL性能优化有相关工作经验。
4、熟悉面向对象的软件设计方法，熟悉主流PHP开源框架。

PHP高级工程师岗位职责：
1.负责优购物网站框架的搭建，主要后台代码开发和维护；
2.辅助技术部高级经理与技术团队沟通进行网站开发，日程项目管理；
3.为运营部门以及营销开发新功能，支持网站销售的提升；
4.负责与系统集成部门做接口对接，完成网站与其他系统的连接；
5.负责解决开发过程中的技术问题，能对网站易用性方面提出功能修改。

任职资格：
1、至少2年以上的PHP/MYSQL项目开发经验，精通PHP/MYSQL编程；
2、熟练掌握Web开发相关技术，精通HTML，JavaScript，XML，Ajax，jQuery等等知识； 
3、熟悉MySql数据库及性能优化，熟练掌握SQL语言； 
4、熟悉Unix/Linux平台者优先；熟悉C/C++编程者优先；
5、对网络新事物敏感并乐于尝试，热衷学习； 
6、愿意独立思考，克服困难，完成开发任务；
7、具备良好的沟通能力，工作踏实努力，学习能力，具有很强的团队精神。

php开发工程师工作职责：
协同完成网站产品的技术架构设计；
独立完成公司网站产品的功能模块编码；
负责网站平台相关业务模块的分析、设计；
参于各项目中的编码工作；
相关开发文档的整理与编写。

任职要求：
本科以上学历，计算机相关专业，良好的英文读写能力；
有两年以上PHP开发经验，有大型网站或者电子商务网站开发经验者优先；
熟练掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON等Web页面技术；
精通PHP+MySQL程序设计及开发，拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
有开源架构代码的分析能力，可以使用zend framework和jquery框架进行开发；
熟练使用MySQL、Oracle数据库，可以写出高效的SQL语句；
熟悉面向对象的软件设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用；
熟悉linux开发环境和SVN,bugzilla等类似的项目管理软件，能很快适应linux开发环境；
有java开发工作经验优先；
具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排；有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。

高级PHP工程师职位描述:
1、负责公司网站的开发维护工作； 
2、负责公司网站的需求接口开发； 
3、负责网站平台相关业务模块的编码工作； 
4、相关开发文档的整理与编写。 

任职要求:
1、计算机或相关专业、大专以上学历，三年以上PHP开发经验； 
2、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验； 
3、拥有良好的代码编写风格，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，了解技术文档编写规范； 
4、熟悉HTML、DIV+CSS、Javascript、并能熟练使用jquery等框架； 
5、熟悉LAMP环境，具备OOP编程思想，熟练运用常用的设计模式，熟悉常用开源类包及常用PHP拓展,如Smarty/Memcached等； 
6、熟悉Web项目的开发，了解大用户量访问情况下项目的各种优化方案； 
7、具有较强的沟通能力和学习能力、具备一定的分析问题、解决问题的能力；
8、至少熟练使用CI,TP,ZEND中的其中一种MVC框架；
9、有大流量、电子商务网站开发、大数据量经验者优先考虑。

PHP开发工程师职位描述：
1. 新项目开发：参与酒店慧评、公司官方网站和销售后台的开发，新项目开发，WebService接口开发；
2. 系统维护：负责网站的页面Bug修改，日常维护和后台改进。

任职条件：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，1年或以上的PHP开发经验；
2. 精通PHP，算法基础良好；有ZF、CI、CakePHP、Phalcon等MVC框架下开发经验者优先；
3. 能够熟练编写SQL语句，熟悉MySQL或MS SQL Server的使用；熟悉正则表达式的使用；
4. 有较强的学习能力和解决问题能力，有良好的编程习惯，能做到代码清晰，模块化强，文档编写清晰；
5. 英语水平良好，能够熟练阅读英文技术文献。

PHP技术主管1、本科及以上学历；
2、至少3年以上PHP网站项目开发经验，有高负载网站开发运维经验。
3. 对过程或者面向对象的PHP编程模式有深刻的认识， 对PHP语言有比较深刻的认识；
4、熟练使用Linux/Unix基本操作， 掌握WEB服务器部署，Nginx、MySQL、PHP编译开源程序，部署代码，管理服务器。
5、精通Mysql数据库，掌握分布集群，SQL优化；
6、熟练使用CSS样式, 能够调试和使用Jquery做Web页面开发. 
7、具备团队管理经验, 具备良好的沟通合作技巧，有较强的责任心及团队合作精神。 (带领过的团队在4人以上) ；
8、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
9、最好做过电子商务网站系统

数据开发工程师工作职责：
-负责设计合理的数据模型；
-负责相关数据的统计分析工作，配合产品运营人员进行数据分析，挖掘数据价值；
-负责数据仓库系统平台、ETL流程设计、优化；
-负责编写数据库设计、SQL语句规范等文档；
-承担Oracle EBS的开发；

资格要求：
-诚实正直、有责任感；
-国家正规院校计算机专业毕业，本科以上学历；
-热爱数据库管理维护工作，具备一定的Oracle、mysql或其他数据库基础，对新技术有热情和敏感度；
-熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Java开发或PL/SQL开发；
-为人诚实正直，具有良好的逻辑分析和沟通协作能力，做事认真，有责任心；
-具有很强的团队意识，愿意分享和承担责任；
-有OCM,OCP证书、有互联网公司DBA工作经验或海量数据处理工作经验者优先；
-有Oracle EBS相关开发维护经验者优先；

PHP开发工程师职责描述：
Web产品（支撑、后台、客服、收费）系统分析、设计、实现，基于php5及mysql的大型信息系统开发。

职位要求：
1.有良好的php语言基础和编程习惯和完全面向对象的编程思想；
2.精通mvc模式的网站程序开发；
3.熟悉linux和windows的常规操作及nginx web 服务器配置；
4.有mysql数据库经验，熟悉sql;
5.熟悉javascript、ajax,html,css,熟悉jquery、prototype者优先；
6.良好的英语听说读写能力；
7.能承受工作压力；

php工程师/研发经理岗位职责：
1、参与网站项目需求分析，进行系统框架和整体功能模块的详细设计及规划； 
2、负责公司官方电子商务平台技术架构设计与实现；
3、负责解决项目开发过程中的技术难题，实现项目核心技术，保证团队的开发进度；
4、根据项目开发进度和任务分配，编写相应的功能模块，按计划完成模块功能；
 
任职要求
1、一年以上【最土】团购模板开发经验
2、能独立完成PHP功能模块的开发与设计
3、精通 PHP,  HTML, CSS，Javascript，Ajax,
4、精通 MySQL 数据库，有良好的数据库操作和维护经验
5、熟悉至少一种php mvc框架(codeigniter最佳)
6、较强的学习能力，能在较短的时间熟悉并深入了解周边系统
7、善于沟通及逻辑表达，良好的团队合作意识....
8、熟悉网站推广者优先；具有丰富的CSS或DIV+CSS经验者优先；熟练运用Jquery、Smarty者优先

PHP高级开发工程师岗位职责：
1. 整体负责惠买相关网站现有软件系统的功能开发和维护;
2. 评估网站运行状况，优化用户体验、性能，提高服务易用性和稳定性；
3. 对现有网站进行安全和风险分析，提升网站安全性和健壮性；
4. 根据业务部门需求对新功能进行设计、开发、测试、上线，做好文档整理工作；
5. 对网站开发团队进行有效的管理和考核；
6. 根据现有系统状况及业务需求，建议并负责实施适应公司业务发展的新技术解决方案。

任职资格：
1.5年以上的PHP+MySQL项目开发经验，2年以上开发团队管理经验；
2.精通LAMP体系结构、PHP数据库开发、PHP缓存技术、常见框架开发、前端开发技术等，熟练掌握MySQL数据库性能优化、SQL语句优化；
3.熟悉PHP程序常见漏洞的避免及防范；
4.熟悉Unix/Linux平台下的Web服务器的配置和管理；
5.熟悉IE、Chrome、Firefox等常见浏览器的兼容开发；
6.熟悉软件开发、测试、部署、代码管理流程、文档管理；
7.对网络新事物敏感并乐于尝试，热衷学习，愿意独立思考，克服困难，完成开发任务；
8.具备良好的沟通能力，工作踏实努力，具有很强的团队精.

PHP 工程师职位要求： 
1、精通PHP5.x+MySQL面向对象程序设计与开发，有良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格； 
2、熟悉HTML编码规范,熟练编写符合SEO优化规则的DIV+CSS网页布局，熟悉常用的 
XML、Ajax、javascript等相关网站开发技术； 
3、熟悉Zen-Cart等开源PHP电子商务平台二次开发，能根据公司网站运营的需求迅速修改相关的功能模块，分析并解决问题； 
4、具有良好的编程习惯和学习能力，具备良好的团队协作精神； 
5、熟练使用Zend Studio、phpDesigner、komodo-edit等php开发工具，掌握 dreamerver，photoshop等网页设计工具； 
6、能与外部网站技术人员沟通，实现对接接口等工作（例如：支付接口等）； 
7、有互联网开发经验产品研发经验者优先； 
8、熟悉其他开源PHP电子商务平台如Zen-Cart优先考虑； 

任职要求：
1、计算机相关专业； 
2、具有英文电子商务网站开发和维护经验者优先； 
3、有良好的团队合作能力，善与交流和敬业精神； 强烈的责任心和较强的学习能力，能 够承受较大的工作压力；

HTML5开发工程师任职要求：
1  熟练掌握html5、css、js、ajax、json,了解各项技术的相关标准;
2  有关于web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识;  
3  有Sencha Touch等框架使用经验者优先 
4  有iphone、ipad、android等智能手机和平板开发经验优先考虑
5  熟悉js的特性,运行机制,精通各种web前端技术,xhtml、xml、css、javascript等;
6  对css/javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验;
7  熟悉各种前端开发工具,如:firebug,httpwatch,yslow,pagespeed等;

职责描述:
1.根据产品设计文档,基于html5进行移动及各种终端页面制作以及交互效果的开发;
2.持续优化前端客户体验与页面响应速度,并保证移动及各种终端的兼容性;
3.配合后台工程师研究技术实现方案；严谨踏实,具有优秀的团队合作和沟通能力。

PHP研发工程师我们需要你拥有： 
1. 精通一门编程语言，php优先，具有丰富的网站开发经验； 
2. 熟悉Web前端:html, css, jquery； 
3. 踏实，勤劳，有持久而不张扬的激情，有摆脱平淡生活的梦想；
4. 具有以下条件者加分：熟悉电子商务系统，熟悉移动网站开发，英语熟练，在知名互联网企业有过研发经历。

英雄不问出处，我们相信是金子总会发光。如果你还拥有梦想，如果你不怕挑战，如果你愿意用青春 和汗水来换取未来丰厚的回报，我们渴望你的加入！ 

加入我们，你可以： 
1. 得到富有竞争力的薪酬； 
2. 和我们一起成长，体会到创业中的方方面面，见证一个公司的成长； 
3. 拥有100%实战经验，快速提高开发水平； 
4. 获得各种除开发之外其它地方很难得到的知识。 
5. 进入更高一级的求职平台。如果你足够优秀并且未被我们的前景吸引，我们会帮你推荐Google, 百度，IBM等著名企业面试。

前端工程师岗位职责
1、根据界面设计稿，快速高效地完成静态页面的制作。（HTML+CSS）
2、前端交互功能实现，完善用户体验。（Js）
3、页面代码管理及优化，确保响应速度和时间。

任职资格
1、熟练运用各种web前端技术，包括xhtml/css/Javascript/JQuery等；
2、很好理解xml/dom、有能力解决和改善ie、firefox、chrome等主流浏览器的兼容性问题；
3、熟悉jQuery/YUI/MooTools/Dojo中至少一种框架,特别是jQuery；
4、有多年互联网产品开发经验者优先；
4、对用户体验，交互设计等有深入的理解；对前端页面代码结构及前端交互性能有深入的理解；
5、良好的沟通合作能力，能够承担压力

高级PHP工程师/高级WEB程序员中国路面机械网招聘PHP工程师：
岗位职责：
1.按项目需求与工作计划进行系统开发；
2.对现有模块功能进行优化修改；
3.协助主程完成相关功能模块的编码工作。

岗位要求：
1、熟练使用PHP、Javascript，熟悉MYSQL数据库；
2、熟练掌握HTML编码，了解Web标准及CSS布局；
3、热爱本工作，工作细心、有积极性、责任心强；
4、有较好的团队协作精神，较强的沟通能力；
5、两年以上相关工作经验。

地点：5号线北苑路北

Android开发工程师职位描述：
1、负责公司产品Android等各平台移动终端的开发
2、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度
3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验

职位要求：
1、精通android开发平台，有一年以上相关平台的工作经验，熟悉android平台常见的类库、开发技巧等
2、能够设计优美的程序结构，精通常见的算法
3、思维敏捷，有很强的逻辑分析能力，对发现和思考问题充满乐趣，善于对挑战性问题提出合理的见解
4、具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神
5、具有强烈的学习意愿与良好的学习能力，渴望每天都能清楚感觉到自己的飞速成长
6、具备数据分析能力
7、有知名互联网公司工作经验的优先
8、正规大学本科以上学历（优秀的应届生也可，同时欢迎实习生）

IOS工程师岗位职责：   
1、负责公司内移动应用平台框架的设计和开发。   
2、根据产品要求，进行IPHONE及IPAD客户端软件开发  
     
工作要求：   
1、计算机相关专业毕业   
2、具备IOS开发经验优先；   
3、熟悉IOS平台，熟悉MacOS、Xcode及iPhone/iPad SDK开发环境；   
4、有面向对象的编程经验，了解Objective-C编程和iPhone开发平台及框架；   
5、熟悉移动终端网络编程，了解3G、WiFi等技术，熟悉Json，掌握http、TCP/IP协议；   
6、熟悉无线互联网络应用开发，精通socket和http网络接口编程；   
7、具备较强的设计能力、需求分析能力、文档编写能力；  
    
薪资待遇：        
1、具体薪资面谈，我们结合每个人各方面因素而定。        
2、周围的同事来自各大IT公司，是拥有工作多年的资深人士，能为你未来的职业发展提供多方面帮助。        
3、公司拥有强大的团队与资源，目前正处在飞速发展阶段，现阶段加入，会得到多方面锻炼，未来将拥有广阔的发展空间。

PHP工程师职位描述：
承担电子商务网站系统的程序开发工作。

资格要求：
1、熟悉Javascript，HTML，xhtml，shtml等；
2、至少懂一门关系型数据库系统，熟悉Oracle者优先；
3、使用yii 框架优先；
4、1年以上的PHP开发经验；
5、有良好的文档规范、团队协作精神和工作责任心；
6、工作认真，细心，有条理；积极性高，求知欲强；
7、具有较强的沟通能力及团队合作精神；
8、要有主动学习精神。

JAVA开发工程师职位要求：
1：计算机或相关专业本科或本科以上，1年以上工作经验
2：具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识
3：对数据结构和算法设计具有深刻的理解
4：熟悉Linux/Unix平台和基本的SHELL编程，熟悉Java语言编程，SQL语言，数据库优化。
5：良好的英语读写和口语能力

欢迎13届应届硕士投递简历

IOS工程师任职要求： 
1  计算机相关专业，1年以上iOS手机软件开发经验，曾参与或独立完成过iOS项目；
2  有扎实的Objective-c语言基础、熟练使用Xcode进行开发，调试，性能测试、熟悉Cocoa框架；
3  熟悉苹果iap流程，熟悉appstore提交及相关证书制作等流程；
4  熟悉多线程、HTTP、TCP/IP通讯协议，能完成较为复杂的UI界面布局和性能优化；；
5  良好的面向对象的编程思想和良好的编码习惯；
6  有产品在Apple Store上架的优先。

职位描述：
1  负责公司IOS应用框架的开发与维护；
2  根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；
3  能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
4  对用户体验、交互操作流程及用户需求有较好的理解；
5  具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力。

嵌入式软件工程师嵌入式软件工程师（接收实习生）

职位描述： 
从事网络设备上嵌入式软件的开发和维护工作 

职位要求： 
(1) 大学本科以上学历 
(2) 熟悉C语言编程，会调试程序； 
(3)实习生也可以； 
(4) 有Linux应用程序开发经验； 
(5) 有Linux内核开发经验； 
(6) 熟悉了解网络通讯； 
(7) 具有良好的沟通能力、团队合作精神。

java软件架构师
					职位描述:


背景要求 
  
1、计算机科学或工程本科以上学历 
2、本科8年以上工作经验,硕士5年以上工作经验 
3、2年以上系统设计经验,有广电监测系统、电信网管系统经验优先 
4、精通java/c++/c中的一种或多种编程语言 
5、精通企业级软件框架 
6、精通软件设计模式 
7、精通数据结构、数据库 
8、熟练掌握一种建模语言和建模工具 
9、熟悉网络通信、操作系统、计算机体系架构 
10、熟悉数字电视领域(dvb、mpeg、dab、iptv、流媒体…) 
11、必须具备团队协作精神 
12、需要有好的沟通能力 

固定职责 
  
1、参与到产品的概念阶段、计划阶段和开发阶段,保证架构设计能够满足产品的功能需求、性能需求、可靠性需求、可维护性需求和可扩展性需求。 
2、分析产品需求,起草并维护架构设计文档,用主要的需求用例验证架构设计,培训工程师并且保证架构设计得到执行。 
3、编写并搭建系统框架,验证框架能够满足上述产品需求,并持续维护框架代码。 

分项职责(多种角色) 

1、参与公司软件技术演进  
(1) 跟踪业界软件技术,学习、验证并引入适用的新技术 
(2) 负责技术选型(举例:语言选择、开源框架选择、开源项目选择、已有产品基础框架、公共模块、已开发模块) 
(3)  公司主产品线架构设计、验证、培训、持续重构(文档部分) 
(4)  公司主产品线框架搭建、维护、培训、持续重构(代码部分) 
(5)  甄别、开发、维护公司级软件公共模块 
(6)  解决技术难题 
(7)  (协助)制订软件架构设计流程和其它软件开发流程 
(8)  提供和参与架构组的技术培训 

2、参与产品概念阶段: 
(1)  平台产品:阅读产品规格书,与产品经理沟通,分析需求 
(2)  客制产品:阅读产品需求文档,与售前和客户沟通,分析需求 
(3)  分析产品开发可行性 
(4)  初步技术选型(产品中限定在开源项目级别,包括开源项目选择、已有产品基础框架、公共模块、已开发模块) 
(5)  分析产品开发风险 
(6)  粗估产品开发工作量 
(7)  平台产品:评审产品规格书,评审概念计划文档 
(8)  客制产品:评审售前方案 
(9)  (如果需要)评估产品竞争力 

3、参与产品计划与开发阶段  
(1)  阅读产品需求文档,与产品经理、客户、售前沟通,分析产品需求 
(2)  协助定义产品非功能需求(性能需求、可靠性需求) 
(3)  定义产品非功能需求(可维护性需求、可扩展性需求) 
(4)  技术选型(产品中限定在开源项目级别,包括开源项目选择、已有产品基础框架、公共模块、已开发模块) 
(5)  架构设计、验证、培训(文档部分) 
(6)  框架搭建、维护、培训(代码部分) 
(7)  (如果需要)完成或评审子系统概要设计 
(8)  关键模块实现 
(9)  解决技术难题 
(10) 指导工程师软件设计、开发和单元测试 
(11) 代码评审 
(12) 评估和评审软件工作量 
(13) 评审需求跟踪矩阵 
(14) 评审开发计划 
(15) 评审测试计划、测试列表、测试用例 
(16) 评估产品成熟度,参与‘软件发布准备好’评审 

4、沟通  
(1)  与客户、产品经理、售前、项目经理、软件工程师有效沟通 
(2)  团队精神,团队协作 
(3)  在架构组内,与总架构师和其他架构师一起,持续寻找架构设计领域、软件开发领域的最佳实践

js架构师(yfzx-jrxm)
					职位描述:

职位要求:
1、完成web页面中复杂展现技术的设计规划;
2、充分考虑功能扩展性和性能扩展性;
3、有成功作品者优先;
4、具备良好的沟通能力和团队合作精神;
5、有金融行业工作经验者优先。

高级开发工程师技术水平：
1.精通.NET或JAVA软件项目相关的开发、测试、实施流程和标准，精通主流数据库Sql_server、oracle等的部署和使用
2.精通HTML、DIV+CSS、Javascript、XML、Ajax等web常用语言
3.具有较好的系统设计与编程能力，熟悉OO设计理论，及松耦合、组件化、分层设计技术
4.具备较强的学习能力、技术研究能力，具有良好的人际沟通能力与团队合作精神，能承受工作中的压力
5.熟悉网站开发中常见的安全漏洞及避免方法

擅长方向：
基于.NET或JAVA软件
项目案例：
电子商务经验

航测遥感项目经理
					职位描述:


l  从事摄影测量内业4d生产工作,具有测绘相关项目管理经验2年以上。

l  本科以上学历,具有摄影测量与遥感、地理信息系统等专业背景。

l  有像素工厂(pixel factory)、pixelgrid、virtuozo、jx4软件使用经验。

l  参与过数字测图、lidar数字项目、三维城市建设、大范围影像处理等项目。

l  具备较强的事业心和责任感。


高级web开发人员职责描述：
1、与团队成员一起保质保量如期完成既定的开发任务；
2、配合直接上级参与系统的设计、提出自己的想法；
3、参与Java Web应用的开发；

基本要求：
1、Java基础扎实，熟悉J2EE体系结构,熟练掌握J2EE企业级应用开发技能；
2、熟练使用jQuery，Ajax、HTML5技术，理解Ajax面向对象原理；
3、熟练使用Spring、Struts2、IBatis等相关主流框架技术；
4、熟悉Oracle数据库，熟练SQL语句编写与优化，熟悉存储过程、索引、触发器等使用; 
5、两年以上WEB项目开发经验，对工作充满热情、高度责任感与团队合作意识；
6、有Redis，Maven，Gearman，队列等相关技术者优先；

三维建模工程师
					职位描述:


l  大学专科及以上学历。

l  熟练使用3d max、maya、autocad等三维制作软件。

l  熟练使用photoshop等二维图像处理软件。

l  有耐心、勤奋踏实、对工作认真负责。


软件需求工程师()
					职位描述:

软件需求分析师: 
1、根据概要需求(客户及内部需求)编写详细需求规格说明书。 
2、系统规划,与产品人员进行前期调研和产品设计工作,编写调研报告和项目解决方案。 
3、参与系统功能验收工作及用户手册、新增产品功能培训资料的编写。 
4、负责客户(及内部)需求调研及需求反馈的分析。 
5、配合测试人员编写测试计划、测试用例、测试报告、问题缺陷的发现及追踪、产品用户手册等。 


任职要求: 
1、年龄:本科以上学历,3年以上工作经验,其中2年以上软件需求分析经验,成功参与过大型产品项目的需求分析工作;有2年以上大兴互联网网站需求分析经验者优先;有开发经验者优先 
2、熟悉需求调研方法,较强的业务流程及业务模型分析设计能力;善于控制需求,进行版本范围及项目范围管理;丰富的客服(及内部)沟通经验,能快速把我需求的核心要点 
3、熟悉软件工程理论,掌握软件需求获取与分析方法,至少熟悉一种开发语言和一种数据库 
4、有较强的文档编写能力,熟悉cmm文档规范者优先 
5、良好的英语读写水平,有独立查阅英文专业资料的能力 
6、需有较强的团队协作精神,有效的沟通技巧,在团队协作中具有精炼思维和解决复杂问题的能力,具备良好的学习能力,责任心强,能够承受较大的工作压力 
7、业务需要,能长期外地出差者优先 


岗位描述: 
1、与客户沟通,确定需求边界。能根据客户的表述进行需求文档的编写和需求的拆分。 
2、配合公司市场人员获取需求。 
3、进行需求可行性研究 
4、参与需求调研和产品定义评估,业务需求讨论与设计 
5、根据产品定义实现详细需求分析文档、用户手册编写并协助解决测试问题 
6、参与整个产品开发流程,与开发测试团队一起保证最终产品发版

linux java软件工程师
					职位描述:


岗位职责:
1、  程序编码调试和相关文档编写。

岗位要求:
1、  熟悉各种j2ee站点架构方案并能熟练编码,包括但不仅限于ssh框架和不使用框架等情况。
2、  熟练掌握jdbc、servlet等j2ee基础知识。
3、  能熟练使用myeclipse等工具并有良好的团队协作能力。
4、  熟悉nginx、tomcat、apache等服务器的使用和配置。
5、  代码编写严谨,熟悉java doc注释规范。
6、  熟悉javafx和linux系统底层模块调用者优先。

java架构师(职位编号:10)
					职位描述:

1、? 能够根据客户的需求设计技术方案; 
2、? 负责技术方案中关键技术问题的攻关和预研; 
3、? 指导开发工程师完成方案poc(proof of concept)的实现; 
4、? 为客户提供现场技术培训; 
5、? 承担与解决方案相关的项目售前支持工作,协助销售和售前工作; 
6、 参与公司指定的开源项目及其文档翻译。 

1、? 精通java编程技术(包括jdbc,jndi,jaxp,jaas等); 
2、? 精通java企业编程技术(包括ejb,servlet/jsp/jsf,jms,jax-rpc/ws,jpa,jta,jca等); 
3、? 熟悉主流应用服务器的开发和部署(jboss、weblogic、websphere等); 
4、? 有实际的企业架构和多层应用架构设计经验; 
5、? 掌握标准的设计模式和企业集成模式; 
6、? 掌握持续集成及其工具(包括 ant,svn,maven2,jira, hudson等); 
7、? 较强的沟通能力和持续的学习能力; 
如有如下经验或者特长优先考虑: 
1、? 数据库设计经验; 
2、? 参与过开源项目的开发和开源文档的翻译; 
3、  技术在某一领域有知名度。

高级java开发工程师(国能数通)
					职位描述:

岗位职责:
1、搭建系统开发环境,完成系统框架和核心代码的实现,负责解决开发过程中的技术问题;
2、负责java/j2ee技术的相关产品规划、需求、设计、开发等研发工作;
3、负责研发产品在项目中的实施,带领团队完成分配的工作,对项目进度、质量负责;
4、参与软件工程文档、产品文档编写,满足质量要求;
5、参与需求分析、设计与开发。
任职要求:
1、国家正规院校大学本科或以上学历,计算机或相关专业毕业;
2、5年以上实际java项目开发实施工作经验;具有丰富j2ee架构设计经验,深入了解三层结构并具备实际工作经验,熟悉struts,hibernate,spring等主流框架;
3、精通java编程、设计模式和组件技术,熟悉关系型数据库和面向对象思想,熟悉tcp/ip/ webservice、soap/网络安全 技术;
4、精通开发移动客户端经验者优先考虑,如ios,android等
5、熟练掌握数据库oracle、sybase、sqlserver中至少一种,能够熟练进行编程,拥有优秀的数据库设计能力;
6、熟练使用powerdesigner、visio等工具,有两个以上产品设计、实施经验;
7、熟悉linux,unix操作系统编程;
8、具有良好的文档编写习惯,能承受较大的工作压力;
9、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力;
10、喜欢研究新技术,善于思考,有上进心,时间管理能力强;
11、思路清晰,善于思考,能独立分析和解决问题。

软件研发工程师职位概述：
负责公司软件产品及项目研发工作，包括NOC监控终端系统的设计研发、NOC系统客户化和本地化的设计研发以及公司其它软件或项目的设计及研发工作。

工作职责：
1、 参与项目计划的制定；
2、 负责软件产品及项目的需求分析并参与系统架构设计；
3、 负责软件系统及项目的详细设计及代码编写；
4、 负责软件系统及项目的单体测试及bug修改；
5、 软件系统及项目的部署及实施；
6、 新技术跟踪、知识积累及分享；
7、 文档撰写及用户培训。

任职要求：
1、 统招大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；
2、 3年以上软件研发工作经验；
3、 具有如下相关领域综合经验（如下2种经验或以上）：
IT系统基本知识及技能，包括操作系统、数据库、网络、开发等；
大型软件或电子商务网站研发经验；
系统架构设计及项目管理经验；
有监控系统部署、实施或开发经验者优先；
了解影院数字放映或数字放映设备；
Java语言
4、 刻苦、严谨、钻研、勤奋，能在压力下工作，追求卓越、勇于创新；
5、 工作积极主动、踏实、耐心、细致，较强的责任心和学习能力。

业务顾问
					职位描述:


岗位职责:
承担部门业务分析模型总体设计或关键项目的业务分析工作
岗位要求:
(1)大学本科及以上学历,计算机相关专业; 
(2)具有4年以上大中型项目相关业务需求、业务分析经验; 
(3)熟悉财务、物资、电力营销相关电力业务经验者优先; 
(4)有较好的沟通表达及文档编写能力。

数据分析工程师
					职位描述:


岗位职责:
1、 全面理解业务和数据,识别可通过数据分析解答和帮助解决的业务问题或流程、系统缺陷,并将其转为分析项目,推动分析项目的执行; 
2、设计和实施数据分析项目,通过统计、数据挖掘建模等数据分析手段分析数据,并将分析过程整理成技术类分析报告,将分析成果和应用建议整理成业务类汇报材料,完成相应沟通和汇报工作; 
3、通过培训和分享,带动其他团队成员成长。 
任职资格:
1、大学本科或以上学历,计算机科学、数学、统计等相关专业。 
2、5年以上数据分析、bi领域工作经验,成功实施过大数据分析项目; 
3、熟练使用数据挖掘、机器学习、统计学的常用算法。拥有海量数据处理和挖掘经验者优先; 
4、精通一种数据分析工具,例如r/sas/spss等,熟悉r语言者优先; 
5、熟练掌握sql,熟悉hadoop者优先; 
6、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。能够开发创新且实用的分析方法以解决复杂的业务问题。 
7、具有优秀的报告撰写能力、讲解及沟通能力,擅长商业性质的交流沟通; 
8、具有服务客户的思维模式和意识; 
9、优秀的团队合作精神,善于沟通、乐于分享、诚实、严谨、勤奋。

CMS开发人员岗位职责：
1、主要负责网站活动页面功能开发；
2、根据需求完成前端展示效果和交互功能。

任职资格：
1、熟悉基于ASP.NET(c#)的Web开发；
2、熟练掌握基于 MS SQL Server、Oracle等数据库平台的开发技术；
3、精通JavaScript语言核心技术DOM、Ajax、JSON等，以及javascript框架的应用；
4、能解决多浏览器兼容性问题；
5、熟悉Sitecore相关知识者优先。

系统集成高级工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、	项目售前支持
2、	项目管理
3、	项目实施
4、	配合部门领导完成公司要求的日常工作
5、	公司其他工作支持
任职资格:
5年以上工作经历,其中3年以上it系统集成项目经验 ,具备大型it信息化系统集成项目实施经验者优先。
至少精通以下两类主流it信息产品:
1、小型机和服务器:ibm/hp/sun
2、存储:emc/ibm/hds
3、网络:cisco/华为
4、操作系统:aix/hp-ux/solaris/linux
5、数据库:oracle/db2/informix/sql server
6、虚拟化:citrix/vmware
能适应高强度的工作,工作认真负责,有责任感,有较好的沟通能力和团队合作精神。

GPU集成管理人员岗位职责：
主要负责GPU超算系统的管理、可视化编程、及代码软件化工作。主要工作职责：
1. GPU集群（HPC）管理
2. 基于GPU计算技术的并行可视化软件开发
3. 程序代码的软件化
4. 课题组的网站开发
 
要求：
1. 大学本科及以上计算机/软件专业毕业；
2. 熟悉CUDA环境的GPU编程；
2. 熟悉并行编程MPI环境；
3. 熟悉Linux操作及脚本编写，有gcc编程经验；
4. 有一定的MySQL+Apache+PHP网站编程经验；
5. 有ParaView, QT编程经验者优先考虑。

系统工程师
					职位描述:

招聘条件:
本科以上学历,英语4级以上,能熟练阅读计算机方面的英文资料,
从事系统管理和维护工作2~3年
负责项目维护中遇到的各种数据库(oracle、db2、sybase)、中间件(cics、mq、websphere、weblogic)问题
负责业务系统的数据库、中间件管理,包括日常维护,性能监控和调优;
负责中间件、数据库系统部署方案的计划、设计和实施
负责公司的数据库、中间件培训工作
岗位职责:
此岗位需派驻到新疆一年
精通websphere,mq建设、部署、调优和维护;
有应用服务器集群部署或使用经验,对ibm产品比较熟悉;
有java或websphere、mq相关开发经验;
熟悉unix/linux操作系统、db2、oracle数据库;
有大型项目实施和维护经验,自学能力强,有很好的适应能力;
工作踏实、工作态度认真,具备较强的沟通能力和协调能力;

中级php开发工程师
					职位描述:

1.     tms软件项目上层应用开发, 负责公司软件产品的界面封装;
2.     数字电影多厅放映管理系统2.0 持续集成
3.      noc研发及后续工作研发,内部测试
4.     负责相关项目文档的编写
职位要求:
1.  计算机相关专业,大学本科以上学历,具有扎实的计算机基础理论知识();
2.  精通使用linux + apache + php + mysql进行web的开发,php编码经验在二年或二年以上;
3.  精通使用html、xml、熟练使用javascript,熟悉jquery框架进行开发
4.  熟悉oop思想,mvc开发模式,熟悉目前php主流框架,
5.  掌握下面技能中至少一项者优先:
a) 精通mysql/oracle;
b) 精通javascript ,css,jquery;熟悉html5
c)有跨浏览器开发经验或linux下c语言开发经验
d)在开发过程中使用过web services(soap等)
e)有过测试经验者优先,
f)具有文档编写能力,面向对象的编程思想,优良的编程风格和习惯;

JAVA开发工程师任职资格与要求：
1、	计算机及相关专业；
2、	本科或以上学历； 
3、	工作年限4年以上；
4、	从事java开发产品或参与开发项目；
5、	熟悉主流ssh架构；
6、	熟悉并熟练应用 前台页面html、html5、css、script、ajax技术；
7、	熟悉数据库安装、配置、应用  如oracle、sqlserver、postgresql；
8、	有osgi或android开发经验优先。

工作职责：
1、	依据需求或设计判断可行性，技术是否到位，制定开发方案；
2、	对开发方案进行工作分解，制定开发计划；
3、	根据进度计划编写代码；
4、	负责编写代码说明、修改记录、工作日志等软件相关技术文档；
5、	负责编写测试指导说明书并提交给测试人员实施；
6、	编写使用手册和说明文档，对技术支持人员进行软件相关培训；
7、	上级交办的其他工作。

flash as3工程师flash as3工程师（中级）

职位要求：
1、大专及以上学历； 
2、3年以上游戏开发经验； 
3、精通flash as3开发语言； 
4、擅长各种设计模式、软件重构、代码优化； 
5、精通网络通信、多线程； 
6、具备一定的项目管理能力。 

工作职责： 
1、负责webgame/IOS/ANDROID游戏框架设计； 
2、功能设计、核心代码编写； 
3、项目版本控制，打包管理等。

工作地点：北京市朝阳区酒仙桥中路

专题数据部门级经理
					职位描述:


l 从事gis数据生产、专题图制作、专题数据库建库等方面的项目管理工作,协助部门经理管理部门日常事务。

l 地理信息相关专业硕士及以上学历,具有3年以上项目管理经验。

l 深刻理解国家基础地理信息标准、测绘行业标准;熟练掌握arcgis、fme等gis软件及数据分析工具,熟悉oracle、sql server等数据库管理系统软件。

l 思维能力强,具有创新意识;为人诚信,有较强的事业心与责任心,能够承担工作压力;具有较强的领导能力、执行能力与沟通协调能力。


C#开发工程师职位要求：
- 3+ years working experience in IT field mainly in software design, development and testing
- Computing related experience: C#, XML, MS SQL.
- Knowledge and practical experience in OOAD and Design Patterns.
- Ability to analyze issue/provide a solution quickly, rich experience on debugging and relevant tools.
- Experience at ASP.NET MVC, WPF, WCF, Entity Framework.

工作地点：中关村软件园（城铁西二旗附近）

高级JAVA开发人员职现描述：
1、配合直接上级参与系统的整体设计；
2、配合直接上级制定合理的开发计划、拆分开发任务并对工作进展进行监督；
3、参与Java 服务器系统关键性代码的设计与开发，并对代码进行定期REVIEW，保证代码的质量；

基本要求：
1、Java基础扎实，熟悉J2EE体系结构,熟练掌握J2EE企业级应用开发技能；
2、有良好的面向对象理念，精通面对接口编程和设计模式等；
3、精通Spring、Struts2、IBatis、Junit等相关主流框架技术；
4、熟悉Oracle数据库，精通SQL语句编写与优化，熟悉存储过程、索引、触发器等使用; 
5、三年以上J2EE项目开发经验，对工作充满热情、高度责任感与团队合作意识，并有小团队管理经验；
6、熟悉使用Maven进行项目管理与开发；
7、有分布式系统开发经验者优先；
8、有彩票相关经验的优先。

gis数据项目经理
					职位描述:


l  从事gis数据生产、专题数据库建库等方面的项目管理工作。

l  地理信息相关专业本科及以上学历;具有2年以上工作经验,参与过数据生产项目。

l  熟悉gis数据生产工艺流程及其质量控制方法,熟练掌握arcgis、fme等软件或数据分析工具,了解oracle、sql server等数据库管理系统软件。

l  专业知识扎实,善于思考,责任心强,能够承担一定工作压力;具有良好执行力与团队领导能力。


高级java开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1. 主导重大项目的架构设计,技术难题攻关,主要功能的代码编写和审核开发人员的代码质量;
2. 在项目中承担项目的技术负责人,确保需求实现的正确性,同时能够对系统的性能和安全提供全面型的考虑以及解决方案,能够有效地对整个项目团队的质量起到关键性的作用,保证系统的安全、稳定、高效运行;
3. 书写技术文档和制定开发规范,同时制定技术发展路线也满足新业务的开展需求;
岗位要求:
1. 五年以上使用java开发经验,责任心极强,至少负责过一个以上较大型项目设计;
2. 扎实的java和数据库基础;
3. 对struts、hibernate等开源框架应用经验丰富,对框架本身的体系有较为深厚的理解和应用经验,对框架本身有过开发或重构者可优先考虑;
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力;
5. 专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注;
6. 较强的表达和沟通能力,高度敬业精神,团队意识强,能够成为团队技术领袖;
7. 具有flex,jbpm工作流,ssh框架经验者者优先。

中级开发工程师技术水平：
1.精通.NET或JAVA软件项目相关的开发、测试、实施流程和标准，精通主流数据库Sql_server、oracle等的部署和使用
2.精通HTML、DIV+CSS、Javascript、XML、Ajax等web常用语言
3.优秀的组织管理能力和良好的沟通协调能力，能领导开发小组完成开发任务
4.能够按照需求编写相应的系统程序设计文档，如制定编码规范等。并管理更新相关文档

擅长方向：
开发管理

项目案例：
电子商务经验

源代码审查工程师1. 具有扎实的面向对象程序语言基础知识，能通过阅读C、C++、C#或Java等语言源代码快速理解程序逻辑；
2. 掌握软件开发过程及源代码测试理论和方法；
3. 掌握常用的源代码检测工具（Checkmarx  CxEnterprise/Fortify SCA/Armorize CodeSecure）的使用方法，精通其中一种主要源代码测试工具和源代码语言；
4. 了解采用C、C++、C#或Java等语言开发的程序中常见的代码缺陷和安全漏洞；
5. 熟练掌握源代码测试工具及测试流程，有源代码安全检测实战经验者优先录用；
6. 具有较好的沟通能力和文字表达能力；
7. 具有英文阅读能力和书面表达能力；
8. 有较强的学习能力，善于思考问题，踏实肯干，具备团队合作精神。

软件工程师(自动条码识别部)
					职位描述:


1、 计算机相关专业,大学专科以上学历
2、 熟悉.net框架,熟练使用vs.net开发环境
3、 有xhtml/xml/css/webservices开发经验
4、 熟悉sqlserver/oracle数据库(存储过程,事务,索引,视图等数据库技术),熟练编写sql语句
5、 能够编写b/s和c/s构架的应用程序
6、 熟练编写代码
7、 掌握面向对象设计编程思想
8、 有自动识别技术相关知识或参与过物联网项目者优先

软件工程师
					职位描述:


岗位职责 
1、技术人员职位,在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求; 
2、能独立处理和解决所负责的任务; 
3、根据开发进度和任务分配,完成相应模块软件的设计、开发、编程任务; 
4、进行程序单元、功能的测试,查出软件存在的缺陷并保证其质量; 
5、进行编制项目文档和质量记录的工作; 
6、维护软件使之保持可用性和稳定性。 

任职资格 
1、计算机相关专业背景,专科以上学历; 
2、熟练掌握.net framework开发,熟悉各种c/s和b/s构架的应用程序的开发; 
3、做事严谨踏实,责任心强,条理清楚,善于学习总结,有良好的团队合作精神和沟通协调能力。

FLASH AS3程序设计开发人员职位要求：
1、精通Flash网络互动开发流程和框架，精通Action Script 2.0或3.0，能够熟练编写与分析Flash ActionScript脚本语言，独立完成Flash网络互动的制作，及flash与后台程序的数据交互；
2、有一年以上Flash(程序或代码)设计开发、AS应用经验者优先；
3、熟悉AS2.0/3.0与XML、PHP 等数据通信；
4、良好的画面节奏感、有情致，思维活跃，有想法和创意；
5、应聘本岗位人员，参加面试时请携带代表自己水平的近期作品。

三维建模项目经理
					职位描述:


l  大学本科及以上学历。

l  精通3d max、maya、autocad等相关三维制作软件,熟悉三维动画制作,熟悉地面三维激光扫描仪使用各工序流程以及机载lidar点云数据处理流程。

l  具有3年以上激光扫描、点云数据处理、三维建模的项目实施经验,具有1年以上相关项目的管理经验。

l  具备较强的事业心和责任感,具有良好的执行力和团队领导能力。


PHP高级工程师任职要求: 
* 2年以上有价值的WEB开发经验
* 具有独立负责项目开发经验者优先
* 熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化

加分项:
* 懂前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax
* 有高负载应用开发经验
* 了解或在SAE上部署过应用
* 了解常见的缓存技术

高级PHP研发工程师岗位职责： 
1、负责软件系统需求分析、架构、设计，与团队一起完成产品研发。 
2、负责核心代码的编写工作。
3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作。
4、配合产品经理进行技术决策，进行技术风险评估。
5、协助、指导初、中级工程师解决关键问题。

任职资格： 
1、精通PHP语言，熟悉面向对象(OO)程序设计。
2、精通ThinkPHP，对各种层次缓存，服务器负载方面有了解者优先。
3、精通MySQL数据库，能熟练地使用SQL语言。
4、熟练使用至少一种版本(CVS，SVN)控制工具。
5、熟悉javascript，熟悉jquery优先考虑。
6、熟悉Linux，Apache，MySQL，ngnix等的安装、配置、调试。
7、热爱软件开发工作，并具有快速学习新知识的能力，对于不熟悉的知识和技能能快速掌握并进行开发。

flash as3工程师andriod、ios移植经验者优先，需求紧急

工作职责：	
1、负责webgame/IOS/ANDROID游戏框架设计； 
2、功能设计、核心代码编写； 
3、项目版本控制，打包管理等

技能和语言能力	
1、精通flash as3开发语言； 
2、擅长各种设计模式、软件重构、代码优化； 
3、精通网络通信、多线程；

经验要求：
3年以上游戏开发经验；具备一定的项目管理能力。

工作地点：北京市朝阳区酒仙桥中路

数学模型开发软件工程师
					职位描述:


职责:
1)理解和分析客户的业务需求,确定项目或产品的技术架构和技术路线;
2)负责核心技术问题的攻关,系统优化;协助解决项目开发过程中的技术难题;
3)配合项目的整体计划和安排,对技术人员进行技术培训和指导;
要求条件:
1) 大学本科(含)以上学历,计算机及相关专业毕业;
2) 精通vc++或c#开发语言,熟悉大型oracle,sqlserver设计、操作系统及性能优化;
3) 良好的抽象思维和逻辑思维能力,独立分析问题和解决问题的能力;
4) 良好的职业道德,工作认真、踏实,责任心强,有团队协作及质量意识;

BI技术工程师工作职责：
1.负责mstr产品售后支持（通过邮件、电话或网络会议的方式解决客户的产品使用疑问）
2.协助产品教程编写与应用普及推广工作
3.定期进行产品使用方法总结与分享


职位要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历
2.熟悉一种以上主流数据库（Oracle、SQLServer、DB2），熟悉SQL
3.熟悉ER模型和相关数据建模技术，熟悉erwin或PowerDesigner等建模工具优先
4.理解BI开发相关技术，如数据仓库、ETL、OLAP等
5.较好的沟通理解能力，性格乐观，态度踏实，积极上进
6.本岗位接受实习生

高性能计算系统工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、	项目售前支持
2、	项目管理
3、	项目实施
4、	配合部门领导完成公司和部门要求的日常工作
5、	公司其他工作支持
任职资格:
1、	了解掌握c编程、熟练掌握shell、awk编程语言
2、	熟练掌握sql,pl/sql语言
3、	熟悉熟悉ibm/hp/dell pc cluster及linux操作系统
4、	熟悉ibm/hp/oracle小型机和操作系统
5、	熟悉emc/hds/ibm磁盘存储系统
6、	5年以上系统集成工作经验
7、	有项目管理经验者优先
8、	有高性能计算集成项目经验者优先

ruby开发工程师
					职位描述:

1、学历背景: 计算机相关专业的本科或硕士学历;
2.ruby开发人员。
3、有2年以上用ruby开发网站的经验,如做过商城类网站优先。
4、会前端制作可以写js,css。

d动画设计师
					职位描述:

岗位描述:
负责项目中3d人物、模型、道具等设计;
负责项目中地图设计;
岗位要求:
熟练使用flash开发;
2年以上3d设计或相关工作经验;
熟练使用3dmax,maya等软件,有丰富的设计思想;
从事过游戏开发工作者;
公司名称:北京摩诘创新科技股份有限公司
公司地址:北京市朝阳区芍药居北里101号世奥国际中心b座702
联系方式:-8016(李女士)
公司网址:www.chinamoreget.com

控制算法软件工程师
					职位描述:

岗位描述:
运动控制软件开发以及位置空间的解算及优化;
驱动器调试及通讯程序的开发;
5d影院动感座椅运动控制软件的开发;
平台相关软件研发;
岗位要求:
具备一定编程能力;
2年以上工作经验;
相关软件专业,本科以上学历
公司名称:北京摩诘创新科技股份有限公司
公司地址:北京市朝阳区芍药居北里101号世奥国际中心b座702
联系方式:-8016(李女士)
公司网址:www.chinamoreget.com

软件工程师(山西太原)
					职位描述:

1、计算机或建筑工程相关专业本科及以上学历,熟悉c++、c#语言, 熟悉数据结构和设计模式。较强的学习能力和编程能力。有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯。
2、具有良好的团队合作精神。
3、熟悉数据库编程,精通数据库应用( oracle/mysql/sql server )
4、熟悉建筑工程和有过图形编程方面的人员优先。
5、有revit或cad二次开发经验者优先。
注:投简历时请附近期照片一张

中间件开发工程师
					职位描述:

职位描述:
1、作为主要开发人员致力于开发和设计网康领先的互联网应用技术产品
2、承担产品命令行的设计与开发工作
3、领导小组成员独立完成开发任务,协调小组任务分配
4、负责初级员工技术指导和培训
职位要求:
1、 计算机科学或相关专业领域的本科及以上学历,本科5年以上,研究生3年以上的linux开发经验
2、熟悉linux的网络配置与系统管理,能熟练使用c/c++进行linux应用开发
3、精通linux下脚本编程
4、精通设计模式,善于设计可重用组件和可定制化产品
5、熟悉防火墙等网络产品的功能,能进行产品功能定义
6、有独立工作的能力,同时具有团队合作的精神
7、有较强的责任感和进取精神
8、对工作富有激情,追求卓越品质,能够适应高强度工作。

web前端高级开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责公司web白板产品前端架构设计、研发工作
2、负责产品的产品维护以及更新升级
3、负责产品的前端性能优化和用户体验优化工作
任职要求:
1、精通svg/javascript/css等web前端开发技术
2、至少精通一种常用javascript开发框架(extjs/jquery/yui/dojo等)
3、熟悉页面布局和架构。对web标准和标签语义有深入理解
4、有html5、web app开发经验者优先
5、精通web页面上的音视频播放等多媒体应用
6、较强责任心和团队协作精神;具备独立解决问题的能力

rfid软件工程师
					职位描述:

岗位要求: 
1.计算机、自动化、电子、通信等相关专业本科或以上学历; 
2.1年以上嵌入式应用软件开发经验; 
3.熟练掌握嵌入式操作系统; 
4.熟练掌握c/c++、c#编程语言; 
5.熟悉rfid行业技术和常用软件,能向客户提供售前咨询和技术支持; 
6.独立阅读英文资料; 
7.工作积极主动,聪明好学,自学能力强,更能承担一定的工作压力。 
8.了解无线通讯网络、rfid等知识,有自动识别开发经验的优先; 


岗位职责: 
1.负责嵌入式应用编码、测试工作; 
2.负责应用软件编码,并搭建rfid系统软件演示平台; 
3.负责编写软件开发过程中的相关文档,及使用、测试手册; 
4.负责解决嵌入式产品的技术方案; 
5.能够针对规范技术文档实现rfid技术底层接口编程。

unity 3d 虚拟现实开发
					职位描述:

负责unity3d 程序设计与开发。基于unity3d引擎的虚拟现实项目开发:
1.熟练使用c#语言进行unity 3d的虚拟现实的研发
2.资源管理工具的编写
3.场景的管理和控制
4.复杂ui实现
5.场景变换,动态贴图的实现
6、责任感强,工作认真负责;富于团队精神和敬业精神,有独立解决问题的能力

飞行仿真软件工程师
					职位描述:

岗位描述:
完成系统设计及功能架构;
编写代码及完成测试;
参与所负责应用软件模块的系统联调;
撰写技术文档
岗位要求:
航空专业背景、飞行器设计、飞行器动力工程、飞行控制、飞行导航、空气动力学、飞行力学等相关专业;
熟悉发动机性能仿真模型、飞机地面/空中气动参数模型及运动模型; 熟悉c++的使用;
学历要求,本科以上;
较好的英文读写及沟通能力;
参与过飞行仿真模拟器开发设计者;
具备需求分析和系统设计能力,以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力,良好的沟通技能及团队合作能力.
公司名称:北京摩诘创新科技股份有限公司
公司地址:北京市朝阳区芍药居北里101号世奥国际中心b座702
联系方式:-8016(李女士)
公司网址:www.chinamoreget.com

高级java开发工程师(职位编号:dev002)
					职位描述:

1. 具有3年左右java开发经验,有丰富的数据库设计经验
2 .重视单元测试,重视客户体验
3. 负责过10w行以上代码的模块开发
4. 具有良好的沟通能力和学习能力
5. 外向、乐观,具有较强的抗压能力
6.具有银行行业软件开发经验的优先

高级java开发工程师(油田应用技术部)
					职位描述:

岗位职责:
1)	参与基于java技术的底层系统搭建开发;
2)	针对行业特点,获取客户需求并进行接口分析;
3)	根据开发规范与流程完成系统设计、编码及相关文档的编写;
4)	完成上级交办的其他任务。
任职资格:
1)	专业与知识背景:熟练掌握java、j2ee系统开发,精通ssh等框架;精通b/s系统开发的相关技术,如http、html、xml、javascript、ajax、rest等;精通sql语言,熟悉oracle、sql server等数据库,熟悉常用的数据库优化策略;
2)	工作经验:5年以上java软件开发项目工作经验;
3)	能力要求:具有良好的文档编写能力及系统需求分析、设计能力;具有较强的学习能力和独立解决问题的能力;有良好的团队合作精神,责任心强,能承受一定的工作压力。
4)	优先条件:具有石油行业工作背景及soa、eda开发经验;有良好的英文听、说、读、写能力。能适应出差者优先。

hadoop工程师(ltsy)
					职位描述:

岗位职责:
1、参与云计算架构的搭建、开发和维护以及相关方案编写工作;
2、参与基于云架构项目的开发、维护工作。
职位要求:
1、有hadoop分布式平台工作经验,熟悉hive、hbase、pig、hdfs,map/reduce、oozie等;
2、熟悉linux/unix操作系统,熟悉java;
3、了解hadoop原理,对于分布式系统有一定了解,有海量数据处理经验;
4、具备较强学习能力,良好的沟通能力和团队合作意识;
5、有深厚的数据结构、算法基础。

高级java开发工程师1.计算机或相关专业；
2.3年及以上Java开发工作经验，熟悉J2EE结构，有过带人经验的优先考虑；
3.良好的Java面向对象软件结构知识和经验，精通Struts2、Spring、hibernate开发框架，有实际项目经验；
4.有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式；
5.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。
6.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强
7.熟悉web前台技术，ajax、js、html、css等；
8.熟悉至少一种应用服务器，如Tomcat/ Jboss/ Weblogic/ Websphere
9.熟练掌握sql，熟练掌握Oracle/DB2
10.熟练使用Eclipse开发工具

软件ui设计师
					职位描述:

职位描述:
岗位职责:
1、负责软件界面整体设计,交互设计,原型设计;
2、负责效果图设计,制定产品用户界面的风格及标准;
3、负责切图,制作html页面,编写div及css样式文件;
4、协助开发人员完成一些前端js编写,负责各种浏览器兼容调试;
5、其他美工工作。
任职条件:
1、1年以上工作经验,有互联网/软件产品交互界面设计经验,有相关作品;
2、精通photoshop/ai/dreamweaver等常用工具软件;
3、精通html+css,div布局,熟练处理ie、firefox、chrome等主流浏览器兼容问题;
4、具有一定的用户研究、原型设计、可用性测试和评估技能;
5、有良好的口头表达能力,能与客户有效沟通;良好的沟通表达、团队合作能力等;
6、美术专业本科以上学历,具有扎实的美术功底及审美素养,能很好把握视觉色彩与ui布局;
7、愿意接受挑战和承受工作压力;
8、有iphone、安卓等手持终端ui设计经验者优先

php工程师* 工作内容
  # 移动互联网原生APP应用的Web版研发
  # 运维管理系统（Web App）研发
* 必须项
  # 有扎实的PHP、MySQL功底，1年以上专职PHP类项目经验
  # 精通基于PHP的面向对象软件设计方法
  # 有基本的Web前端技能：HTML / CSS / Javascript
  # 熟悉Web APP常用技术：AJAX / Restful API
  # 熟悉不同层次的缓存设计（例如memcache、redis、varnish等）
* 加分项
  # 熟悉Linux研发环境和生产环境
  # 有其他编程语言的项目经验：Linux C/C++、nodejs、python、bash
  # 有NoSQL项目应用经验
  # 具备良好的代码编程习惯，逻辑思维严密，有较强的数据分析和问题排查能力
  # 持续关注业界最新发展，对前沿技术与其设计理念有思考，勤学习

gis开发工程师任职资格： 
1、ArcGIS开发1年以上经验；
2、精通图层制作、不同坐标系转换规则等基础ArcGIS知识；
3、开发语言懂C#、Java、Js、Flex中的一种或者多种，并且可以与ArcGIS交互 。
  
岗位职责： 
1、研发产品中涉及GIS、ArcGIS开发的项目； 
2、地图功能开发，图层制作。

福利待遇：丰厚工资+绩效奖金+年终奖+6险1金+2次调薪机会/年+简单和谐企业文化+各种文娱活动…

ios开发工程师
					职位描述:

【岗位职责】
1. 参与应用软件、游戏的功能模块设计与开发;
2. 负责代码编写、功能测试及编写相关技术文档。
【任职资格】
1. 熟悉iphone开发环境,熟练使用c/c++和objective-c;
2. 熟悉tcp/ip和ssl协议,熟练掌握socket编程;
3. 熟悉游戏开发,了解opengl es或cocos2d-x;
4. 英语水平良好,能熟练阅读英文技术文档;
5. 有独立工作的能力,具有团队合作的精神,有较强的责任感和质量意识;
6. 计算机、网络、电子或相关专业,专科及以上学历,1年以上实际开发经验及项目经验。

信息安全顾问职责概述： 
1.安全服务（安全体系咨询、等级保护、安全评估、安全加固、应急响应等）项目的售前工作。 
2.安全服务项目的组织与实施工作； 
3.安全服务产品化工作。

任职资格： 
1. 计算机相关专业，本科或以上学历； 
2. 熟悉国际国内主要信息安全相关标准、规范及最佳实践。 
3. 了解当前流行的各种安全技术及产品，精通网络、系统、应用中的一类或数类安全技术及产品； 
4. 具有风险评估、等级保护、安全体系咨询、安全加固、应急响应等安全服务（至少其中一项）的工作经验；

linux c/c++软件工程师
					职位描述:


岗位职责:
1、  程序编码调试和相关文档编写。

岗位要求:
1、  熟悉linux整体结构,熟练linux应用程序开发。
2、  熟练使用gcc,有快速阅读和快速学习能力。
3、  熟悉mpi并行计算opencl和各种文件传输协议者优先(如samba/cifs、nfs、ftp等)。
4、  熟悉http,https协议者优先。
5、  熟悉nginx、apache、tomcat组成结构和工作机理者优先。
6、  熟练在各种web服务器使用cgic者优先。

Web前端开发工程师项目：百度运营平台的前端页面开发
1.相关工作经验至少1-2年；
2.精通javascript，Ajax等web开发技术；
3.对javascript框架和设计模式有一定的掌握；
4.精通HTML/XHTML,CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；
5.水下W3C标准，对表现和数据分离，WEB语义化等有深刻了解；
6.熟悉linux系统，对算法，数据结构以及后台语言（c/c++/php/java等）有一定了解；
7.对网页质量保证，网页重构及性能优化经验优先。
8.原则：精通javascript和CSS开发，对JS架构设计有一定掌握，阅读和理解过常用的框架代码（JQuery,YUI等）

PHP开发工程师专业要求：计算机、设计 
学历要求：大专以上  

性别要求：不限 

能力要求：
1. 掌握本学科的基本理论知识，有相关工作经验
2. 熟悉本专业
3. 有较强的分析研究、资料收集整理能力。
4. 具备组织管理、语言表达、沟通协调、逻辑思辨能力，及独立获取知识、信息处理和创新的基本能力。
5. 有较强的工作责任感和事业心及良好的团队精神。

c#开发工程师(高级)
					职位描述:

岗位职责: 
1、银行项目公司产品研发与设计; 
2、winform前端模块的设计与开发; 
3、指导技术小组的开发及参与核心代码的编写。 

岗位要求: 
1、 统招本科及以上学历,计算机相关专业; 
2、 5年以上c#/c++开发经验,3年以上c#开发经验 
3、 熟练掌握win32平台开发技术,熟悉com开发技术 
4、 熟练使用.net平台进行ui交互的设计和开发 
5、 熟练使用主流数据库(sql server、oracle); 
6、 熟悉tcp/ip、web service技术。 

优先条件: 
1、 有银行或财务软件项目或产品的开发维护经验优先考虑。 

薪酬福利: 
1、国家规定的五险一金; 
2、人身意外保险、商业医疗保险(0起付,100%报销); 
3、年假及各种法定假期; 
4、每年两次的调薪机制及员工晋级通道; 
5、丰富的员工培训课程及专业的职称认证; 
6、年度体检; 
7、节假日补贴; 
8、年终奖金。

C#开发工程师岗位职责：
开发及调试自动化测试框架、工具及脚本。

岗位要求：
1.一年C#语言开发经验
2.熟悉.net Framwork 开发框架以及常用类库
3.熟悉Visual Studio开发环境
4.熟悉Winform，WPF开发
5.熟悉数据库基础知识，了解MySql数据库

C++软件工程师1、计算机、通信、电子相关专业本科，1年C++项目开发经验
2、VC++ 或 Linux c/c++ 均可
3、熟悉网络编程、数据库编程
4、压力下工作，善于沟通和团队协作
5、初级、中级、高级都需要，大型项目

游戏c++软件工程师
					职位描述:

岗位描述:
程序逻辑开发;
图形引擎应用开发;
某些引擎功能模块的开发;
程序主控界面开发
岗位要求:
熟悉win32开发环境和visual studio;
熟练使用c++,stl;
熟悉图形显示技术及3d算法;
良好的面向对象设计,分析能力,规范的编程风格;
熟练阅读英文技术文档,有很好的学习能力,沟通能力;
最好有opengl或directx开发经验
公司名称:北京摩诘创新科技股份有限公司
公司地址:北京市朝阳区芍药居北里101号世奥国际中心b座702
联系方式:-8016(李女士)
公司网址:www.chinamoreget.com

eSupport高级经理Responsibilities:
1. Engagement with global service business team to collect, refine and document business requirements in web content management and eSupport.
2. Define IT solution design for eSupport based on the business requirements. Engage various IT teams to create detail IT solution design including functional specification, system configuration, test scripts, deployment and post production support.
3. Collaborate with development, system integration to test, debug, and troubleshoot issues found during unit and system integration testing
4. Partner with global service business teams on creation and execution of User Acceptance Testing.
5. Provide system training to key user and operation team;
6. Provide post production support with operation team.
7. Drive eSupport system performance optimization。

Requirements:
-At least 5 years work experience in IT with at least 3 years experience in web solution and web content management.
-In-depth knowledge in software development and program language.
-Profound business knowledge in service delivery process and self-service through web. High-tech industry experience preferred.
-Bachelor degree or above in computer science, engineering, business or similar major
-Excellent communication and analytics skills. Good team player.
-At least two full cycle eCommerce implementations from blueprint to post-production support.
-Fluent in English。

硬件工程师
					职位描述:

招聘岗位职责:
(1) 参与产品的硬件开发工作,主要负责硬件电路等硬件相关的概要设计、详细设计和实现工作;
(2) 配合完成产品试制过程中生产和测试的相关工作;
(3)贯彻硬件设计相关的流程与规范,并对所执行流程和规范提出改进意见,参与完善流程和规范的工作;
(4)参与硬件设计相关知识库的建设和完善;
(5)积极学习硬件专业相关基础知识,提升硬件设计的能力;
(6)协助完成硬件相关的数据统计、分析等工作;
(7)完成硬件设计主管或其他直属领导临时下达的任务。
岗位要求(教育、经验、技能等):
教育背景:
u本科或以上学历,电子、通信、信号等相关专业。
经    验:
u 精通电路设计知识。
u 有driver和fpga设计经验者优先考虑。
u 有emc、rams设计经验者优先考虑。
u熟悉相关仪器仪表的使用。
技能技巧:
计算机:熟悉protel、auto cad、c和fpga等设计工具的使用;
外语:英语cet4级以上,良好的听、说、读、写能力。
态    度:
有较好的团队合作意识与精神;
对本职工作具有认真负责态度;
缜密、细致的工作作风和良好的保密意识;
对公司的工作流程能够很好的执行。

手机硬件设计工程师
					职位描述:

★电子工程、通信工程等相关专业本科以上学历;
★具有1年以上手机硬件设计或相关产品硬件设计经验;
★性格热情开朗,拥有良好的语言表达能力和沟通技巧,具有较好的团队协作精神;
★熟悉手机或相关电子产品开发及生产流程;
★沟通能力强、具有协作精神。

硬件工程师
					职位描述:

岗位工作内容:
a)	制定硬件产品化的过程规范与技术要求;
b)	根据选型设计文档的要求,进行测试、验证、安装,保障硬件产品的工艺,品质和性能达标并顺利导入生产;
c)	组织厂商完成所有零、部件的承认书;
d)	建立生产作业指导书,完成生产过程的导入;
e)	培训并督导生产工程师及相关部门生产作业程序;
f)	需要协助质量主管共同分析、解决硬件问题;
工作经验及要求:
a)	3年以上工作经验;
b)	熟悉网络通信产品的原理与应用;
c)	熟悉机械设计或主板制造与工艺过程;
d)	了解tcp/ip、linux与计算机硬件相关知识;
e)	有责任心、规范意识强。
优先考虑的条件:有同行业或pc厂商产品工程工作背景优先。

ibm硬件工程师
					职位描述:


主主要职责: 
1、 负责ibm、oracle(solaris)主机、存储软、硬件系统巡检及故障处理,系统性能分析调优、系统备份、存储空间划分 
2、负责windows、aix、linux操作系统的维护
3、负责完善设备配置管理、应急预案、月报等文档的编写 
4、负责数据备份管理 
5、拥有证书优先ibm certified specialist - pseries aix system administration、sun certified solaris administrator(csa)、certified network administrator(can) 资质认证者或者微软认证。 

岗位要求: 
1、计算机相关专业,本科以上学历 
2、精通任一操作系统平台(solaris、hp-unix、ibm-aix)之一的系统管理 并且精通微软操作系统尤其是ad域控和工作组类 
3、了解brocade和cisco等主流厂家的光纤存储交换机 
4、精通ibm/hp/emc/hds任一存储维护及配置管理 
5、了解cisco、juniper等主流网络厂商的网络设备调试与维护 
6、精通ha/tsm/nbu等备份软件维护配置 
7、有良好的团队意识和服务意识,较良好的沟通表达能力 
8、做事稳重踏实,善于通过相关资料独立解决问题 
9、英语可以做到基本沟通 
10、适应驻客户现场以及高压力工作环境 

本岗位一年有多次海外派驻时间(每年半年在海外公司关管住,最长时间不超过半年即回国在北京上班),希望能长时间出差海外投递简历,不能海外派驻请勿投。 
主要派驻国家为一线欧洲城市和美洲一线城市。 
简历可投递yizhouqi@byitgroup.com,简历请发word格式! 


公司名称:博易智软(北京)技术有限公司 
公司地址:北京市海淀区复兴路乙24号豪轩商务大厦4层401 
传真: 
公司主页:http://www.byitgroup.com

软件开发工程师软件开发工程师（C/C++）

职位描述：
1. 负责自动化软件工具开发。
2. 新技术预研开发等。

任职要求：
1. 计算机及相关专业毕业，本科及以上学历。
2. 精通C/C++。良好的代码编写习惯。
3. 1年及以上软件开发经验。有自动化工具开发经验者优先。
4. 熟悉音频，视频技术，文本处理技术的优先。
5. 有强烈的上进心和求知欲，团队精神。对新技术充满激情。
6. 英语四级及以上水平。

Asp.net软件工程师Asp.net (C#) 软件工程师

1、大学本科以上学历，计算机相关专业，两年以上软件开发工作经验优先；
2、精通Microsoft .NET、C#、ASP.Net，熟悉多层或B/S结构、丰富的.Net架构开发经验，.Net体系结构有深刻的理解； 熟悉Web2.0思想技术，熟练运用java-script，应用Ajax相关思想技术；
3、 精通XML、JavaScript、CSS;精通SQL SERVER；
4、有Siliverlight、sharepoint、Windows Phone 等经验之一者优先
5、 具有良好的沟通能力和团队合作精神；

数据挖掘工程师(ltsy)
					职位描述:

工作职责:
1、进行客户需求分析和市场分析,为电信运营商数据分析提供专业化的业务规划、应用建设等咨询服务并撰写报告;
2、负责电信数据挖掘领域的分析研究,包括数据挖掘算法的分析研究,特定工程的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟;
3、总结、沉淀已有的各种数据分析模型。
岗位要求:
1、本科及以上学历,通信、计算机、信息技术、统计分析、数量经济等相关专业;
2、ppt,excel熟练;
3、熟悉数据库oracle&db2,sql熟练;
4、熟练掌握数据统计及数据挖掘理论,有较强的数学功底和扎实的统计学、数据挖掘理论功底;
5、掌握基本的市场分析方法和模型,有较强的数据分析能力;
6、熟练运用sas或spss等相关统计分析软件进行数据建模与分析;
7、能接受短期出差。

C/C++工程师职责
1、负责基于client-server的Linux嵌入式端通信协议及应用软件的设计、开发、调试和维护工作
2、负责参与基于云平台的服务交互系统架构设计
3、需要根据不同嵌入式硬件平台配置要求针对参考设计代码进行重构及优化

技能要求
1、有3年以上嵌入式Linux开发经验
2、熟练掌握C/C++语言
3、熟悉mDNS协议，有实际使用mDNSResponder、bonjour等开源软件经验
4、熟悉XMPP协议，有实际使用strophe、gloox等开源软件经验者优先
5、了解ARM、单片机系统架构

测试工程师---2013年应届毕业生
					职位描述:

1、入职后主要负责waf产品(应用层防火墙)或者ips(入侵防御产品)的测试:负责功能、性能、稳定性测试
2、掌握数通基础知识,会使用ixia smartbits avalanche等测试仪,有相关waf、ips产品测试经验优先

算法工程师岗位职责：
1、视频检测与号牌识别算法研究并实现核心代码； 
2、基于视频处理的核心算法开发； 
3、基于图像处理的核心算法开发； 
4、基于嵌入式产品平台算法开发和移植。
 
任职要求：
1、硕士研究生或以上学历，模式识别、图像处理、视频处理、信号与信息处理相关专业； 
2、熟练掌握C/C++，有良好的编程习惯；精通DSP系统和DSP程序编码和优化的知识；精通视频处理、图像处理、模式识别相关知识；
3、具有较强的学习意愿及独立解决问题的能力，良好的团队意识和敬业精神； 
4、优先考虑：具有视频事件检测、视频分析、图像处理等研发项目背景的优先考虑；具有视频监控系统、智能交通系统行业背景研发经验的优先考虑。

php程序员岗位职责：
1、二年以上服务器管理经验;二年以上PHP及互联网应用开发经验;具有大中型网站项目开发经验者优先; 
2、熟悉Apache、MySQL 架构,熟悉Apache、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置; 
3、熟悉面向对象(OOP)程序设计和实现,对与PHP相关的开源代码有了解; 
4、熟练掌握Mysql数据库,精通SQL和数据结构,具有MySQL/Oracle等关系型数据库; 
5、熟练掌握HTML/XHTML、JavaScript、Ajax、CSS等Web技术;如能精通DHTML、W3C标准、SEO优化为佳; 
6、具有良好的编码风格,有较强的自学能力和独立工作能力; 

工作时间：早九晚五

Asp.net(C#)软件工程师1、本科以上学历，计算机相关专业
2、C# 基础扎实，热爱编程，自学能力强
3、B/S或C/S架构均可（asp.net、winform、WPF等）
4、熟悉主流数据库（例如Oracle、MSSQL、Mysql）中至少一种， 熟练编写复杂SQL语句
5、英文读写、沟通能力好者，将参与欧美项目的研发

java开发工程师
					职位描述:

职位描述:
1、作为主要开发人员致力于开发和设计网康领先的互联网应用技术产品
2、作为主要开发人员致力于开发和维护目前公司的url自动分类系统
3、负责初级员工技术指导和培训;
职位要求:
1、计算机科学或相关专业领域的本科及以上学历,本科2年以上,研究生1年工作经验;
2、丰富的java系统开发经验及面向对象编程知识;
3、熟悉linux系统操作及应用系统部署;
4、有独立工作的能力,同时具有团队合作的精神;
5、有较强的责任感和进取精神;
6、对工作富有激情,追求卓越品质,能够适应高强度工作;

系统工程师岗位职责
1、负责公司软件项目的技术支持，包括售前咨询、方案设计、产品测试、技术标书制作及应答、产品实施和项目管理；
2、负责面向客户和代理商的产品演示会、技术交流会、技术讲座、技术培训；
3、协助销售人员对客户进行各个层面（业务、技术实现）的技术交流和解答；
4、响应及解决客户的技术要求及疑问；
5、对公司产品提出技术改进建议；

任职条件
1、计算机相关专业，本科或以上学历，3年以上相关工作经验；
2、网络技术基础扎实，熟悉思科、华为等主流网络厂商产品；具有系统集成行业项目售前或售后技术支持工作经验，较强的网络故障诊断和排除能力，对网络、系统安全、TCP/IP协议等有着深刻的认识；
3、熟悉IBM、HP、SUN等主机系统，能熟练使用和配置包括Windows、Aix、Solaris、Linux系统，熟悉SQLServer、Oracle数据库，了解中间件技术；
4、具有优秀的售前沟通和技术讲解能力，具有一定的项目管理经验，具备团队协作精神，能够在压力下开展工作；
5、有IT运维管理（网络管理，应用管理，业务管理、安全管理等）行业工作经验者优先；

.net开发工程师.net开发工程师c\s架构

要熟悉掌握c\s架构的.net的工程师，主要负责财务系统对接，要求专业知识强，对工作认真负责，逻辑思维能力强

.net工程师工作内容：.net网站开发 

要求： 
1、熟悉基本的数据结构和算法 
2、.net基础知识扎实 
3、1年以上相关工作经历
4.本科及以上学历

.NET开发工程师1) 计算机专业本科以上学历。
2) 3年以上软件开发经历。
3) 精通.Netweb开发，熟悉c#，.Net类库，javascript，css，Ajax等技术。
4) 有Oracle数据库开发经验，熟悉sql语句和存储过程编写，了解sql语句性能调优。
5) 具有团队管理经验，良好的代码管理意识，文档整理习惯和能力。

.net软件开发工程师职位要求：
1、大专以上学历，计算机相关专业；
2、熟练掌握ASP.NET开发，精通C#、WebService、 HTML、JavaScript、 XML，熟练掌握IIS；
3、熟悉.NET架构，SQL Server、oracle等大型数据库编程，良好的数据库分析以及程序设计能力，具有良好规范的文档和编程习惯；
4、两年以上系统开发经验，能够独立完成管理系统需求分析、设计和开发实施。

岗位职责：
1、管理软件的需求了解，方案准备；
2、执行软件开发项目各阶段的开发任务，负责软件组件/模块的设计、编码和测试等工作。

.NET开发工程师1.有ASP.NET相关项目2年以上开发经验； 熟悉ASP.NET后台开发语言；
2.精通HTML、CSS、JavaScript等前台相关技术，负责产品的前端开发工作，利用各种Web技术将设计转换成最终web界面；能够手写HTML/CSS/Javascript代码；
3.理解AJAX运作机制，熟练运用常见AJAX框架，如Jquery等；
5.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神；
6.对业内新技术及趋势有较强的敏感度；
7.抗压能力强，可应对较大的工作压力。

航测遥感数据工程师
					职位描述:


l 测绘相关专业、大学专科及以上学历。

l 了解摄影测量内业4d产品处理流程,熟悉像素工厂(pixel factory)、pixelgrid、virtuozo、jx4、ssk、info摄影测量内业处理软件之一;

l 熟悉photoshop等二维图像处理软件。

l 有航测、遥感影像处理经验。

l 有激光lidar点云数据处理经验、熟悉terrasolid软件等。


软件工程师
					职位描述:


学历要求:应、往届本科/研究生。
能力要求:
1、了解b/s架构和javaee; 
2、熟悉mvc模式; 
3、掌握html,熟悉css,对javascript(dom、bom等)能够熟练应用; 
4、了解jquery、dwr和ext等ajax框架,能在项目中应用; 
5、掌握java基本语法及集合类(collection,set,map,list),对java的高级应用有一定了解(反射、代理等); 
6、熟练掌握eos 6; 
7、了解oracle数据库,能够熟练使用sql; 
8、具有一定的文档编写能力,对cmmi的管理规范和要求有一定了解; 
9、能够及时完成项目经理安排的工作,保证质量;
10、具有钢铁行业或者实验室经验者优先;
11、有一定的创新能力及沟通能力,能够适应项目出差;
12、有较强的自学能力,对待工作认真、负责。

WEB前端工程师1.相关工作经验至少1-2年；
2.精通javascript，Ajax等web开发技术；
3.对javascript框架和设计模式有一定的掌握；
4.精通HTML/XHTML,CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；
5.水下W3C标准，对表现和数据分离，WEB语义化等有深刻了解；
6.熟悉linux系统，对算法，数据结构以及后台语言（c/c++/php/java等）有一定了解；
7.对网页质量保证，网页重构及性能优化经验优先。

原则：精通javascript和CSS开发，对JS架构设计有一定掌握，阅读和理解过常用的框架代码，页面交互能力强。

Javascript工程师岗位职责：
1、基于JavaScript及相关技术的软件开发； 
2、基于JavaScript技术项目相关需求整理、设计、开发、测试、维护等各项工作。
3、网站建设与维护

任职资格：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、熟悉JavaScript编程， Java、.net等
4、熟悉Sql server应用及开发
5、熟悉php、Ajax
6、熟悉HTML网页编程语言，完全能手写HTML代码，有DIV+CSS经验优先；
7、领悟力强，热爱编程，有很强的学习能力，有责任心及团队合作精神，并能承受一定的工作压力
8、流利的中英文（听说读写）

高级web前端应用研发工程师(javascript富客户端)
					职位描述:

岗位职责:
1. 负责公司产品web前端的架构设计与研发;
2. 与产品设计师沟通协调,完成设计内容的技术实现;与后端开发人员紧密配合,完成产品的整体开发;
3. 钻研web前沿技术,协助其他同事解决项目中遇到的难题;
4. 深入理解产品,并提出可行的改进建议。
职位要求:
1. 熟悉w3c规范,精通html、css、javascript前端开发语言,能脱离ide手写代码;熟悉html5/css3优先。
2. 对表现与数据分离、web语义化等有深刻理解;熟悉常用的web前端优化方法,并有相关优化经验;
3. 精通各主流浏览器(ie6+、firefox、chrome、safari)间的差异性,能快速定位和解决各种兼容难题;
4. 对javascript oop有深刻的认识,熟悉常用的javascript框架,如jquery、ext-js、yui等,对框架做过修复和优化的优先考虑;
5.具有较强的钻研能力、独立解决问题的能力,能承受一定的工作压力。

HTML5程序员工作内容： 
1、HTML5工程师，利用js、css3从事HTML5相关技术开发，包括利用HTML5绘图、动画、通信、数据存储等先关技术。

职位要求： 
1、熟悉常用编程语言：c或者java 
2、熟练掌握html、javascript、css 
3、对于前端开发有一定经验 
4、对于HTML5有一定了解 
5、有较强的团队协作能力、学习能力

HTML5工程师HTML5工程师(急聘）

工作内容：
1、利用js、css3从事HTML5相关技术开发，包括利用HTML5绘图、动画、通信、数据存储等先关技术。

职位要求： 
1.有过1年及以上的工作经验。
2.熟练掌控html,javascript, jquery, css等相关技术
3.做过移动端的web开发或熟练使用过移动端的HTML5框架或其他前端框架的优先考虑。

Andriod开发工程师2年以上安卓APP开发经验，android的UI比较熟练，会网络编程，能独立开展工作，完成工作任务。

工作内容：
MindReader: 一个android小游戏，你问我答方式，要求android的UI比较熟练，会网络编程
FM Radio: 必应电台，主要功能是在线收听和下载到本地收听，要求android的UI开发熟练，会网络编程

遥感图像解译工程师
					职位描述:


l  熟练使用arcgis、envi等遥感软件,有遥感应用基础;

l  对土地利用现状分类标准、土地调查、遥感影像解译等调查工作流程较为熟悉,及了解数据库建设相关技术规程、规范和标准的要求;

l  有较好的植被地理、自然地理基础,或有生态学、地理学等相关专业背景者优先;

l  有卫星影像目视解译经验者优先; 

l  善于学习,做事认真,易于沟通,为人踏实,能够吃苦耐劳,做事有责任心,具有团队合作精神,乐观向上。具有较强的理解能力和口头、文字表达能力;。

l  专业:遥感、地理信息系统、土地资源管理、计算机制图、工程测量、航空摄影测量、计算机等gis相关专业


金融银行方向-高级java开发工程师/team leader
					职位描述:


岗位职责:
1、完成软件系统架构的设计和代码的实现,编写代码注释和开发文档。 
2、分析并解决软件开发过程中的问题。

任职资格: 
1、本科以上学历,计算机相关专业,5年以上开发经验,有企业级应用开发经验; 
2、精通java/j2ee编程精通struts,hibernate,熟练使用eclipse等开发工具;
3、精通javascript、ajax、xml等相关技术;
4、精通oracle、mysql等数据库开发;
5、熟练掌握weblogic,websphere应用服务器的使用;
6、熟悉软件技术文档的编写,具备良好的文档编制习惯和代码书写规范;
7、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力;8、能够管理10人以上的技术队伍。

初级开发工程师具体要求：
1.熟悉.NET或JAVA软件项目相关的开发，熟悉主流数据库Sql_server、oracle的使用
2.熟悉HTML、DIV+CSS、Javascript、XML、Ajax等web常用语言
3.有良好的沟通能力和团队协作能力, 能承受一定的工作压力
4.具备较强的学习能力和良好的沟通能力
5.正规院校本科以上学历

擅长方向：开发管理
技术水平：中
项目案例：电子商务从业经验

gis数据工程师
					职位描述:


l  从事gis数据生产、gis数据的空间分析处理、专题数据库建库工作。

l  专科及以上学历,具有地理信息专业背景知识。

l  思维清晰敏捷,具备较强的敬业与团队合作精神。

l  掌握arcgis、fme或oracle、sql server等专业软件;具有地理数据生产、地理数据分析处理或专题数据库建库经验。


Java工程师职位描述: 编写Spring、Hibernate下的Java程序；承担系统或项目的设计，开发与测试任务。

职位要求:
1.本科及以上，计算机/电子系；
2三年以上Java项目开发经验者优先；
3.熟悉Spring、Hibernate、Struts框架或其中的一种；
4.了解基本的Linux操作，熟悉shell；
5.了解MySQL，能够执行数据库程序的开发工作；
6.熟练测试理论、方法、和测试工具；
7.工作积极主动，能够承担压力，并具有很强的分析能力和解决问题能力。

开发工程师学历：本科及以上学历

岗位要求：
对互联网技术有较强烈的兴趣及爱好；
善于钻研，具有开拓及创新精神；
熟悉java开发语言，或者熟悉.net开发语言；
有较强的理解沟通能力，可以做需求分析。

素质要求：
有较好的学习适应能力，性格开朗，能较快的融入团队，综合素质优良。
具有团队合作精神。

高级Android研发工程师工作职责：
参与手机客户端软件架构设计，负责公司相关产品手机客户端应用开发及不断优化；
遵循软件开发流程，独立进行应用及人机界面软件模块的设计和实现；参与项目重点、难点的技术攻坚；
参与相关系统文档的撰写和维护；负责对初级工程师进行技术指导和解惑。

工作要求：
计算机相关专业本科及以上学历；
2年以上客户端前台开发工作经验
精通Android客户端软件开发技术，熟悉iPhone开发者优先；
熟练掌握UDP/TCP/IP、http等网络协议，精通协议设计；
精通客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计；
具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；
工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识。

PHP工程师北京招聘，朝阳区广渠门薪资

1. 有PHP开发经验3年+
2. 有面向对象开发经验， 熟悉面向对象设计
3. 了解一种以上框架，了解框架架构。
4. 熟练掌握Mysql数据库应用开发，了解Mysql优化 了解mysql事物处理
5. 了解前端知识，熟悉css,javascript 熟练使用javascript框架 例如 jquery mootools等
6. 有电子商务相关开发经验
7. 开源爱好者 混迹于 github stackoverflow oschina .... 等

阿里云应用工程师任职要求：
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业； （应届生亦可）
2、熟悉常用操作系统如Linux等；
3、熟悉JAVA、.NET或C++等编程语言，有一定的编程基础；
4、有较强的学习能力，能够承受较高的工作压力。

硬件工程师工作内容： 
1、完成相关产品研制中嵌入式系统的软/硬件开发工作； 
2、对现有产品的改进完善工作； 
3、对产品生产中有关技术支持工作； 
4、相关技术文档的编制。 
 
任职资格： 
1、正规大学本科以上学历，电子/计算机类/自动化专业毕业；
2、能独立进行电路设计，有较强的动手能力和逻辑思维能力；
3、对PCB设计有很好的经验；
4、具有嵌入式系统开发经验，熟悉altium designer；
5、精通C/C++语言编程；
6、适应短期出差，解决工程中的产品疑难问题。

java开发工程师
					职位描述:


岗位职责:
1、按照技术标准,完成软件产品功能代码实现,并协助项目组其他成员开展软件项目的系统设计工作; 
2、完成系统代码程序的调试工作,确保其按设计要求正式运行; 
3、协助完成软件产品相关项目文档的编码工作。
岗位要求:
1、全日制本科及以上学历,计算机相关专业; 
2、2年以上的java web应用开发经验,熟悉java语言及常用的设计模式,掌握j2ee核心技术与体系架构; 
3、熟悉spring、hibernate、struts2框架,熟悉jsp、servlet、html、javascript、xml 等相关技术; 
4、熟悉flex且具有相关项目经验者优先; 
5、精通sql语言,熟悉oracle数据库,熟悉以下中间件:tomcat、weblogic; 
6、具有独立分析问题、解决问题的能力,良好的沟通与学习能力,已经团队协作精神,能承受一定的工作压力,积极主动的完成工作; 
7、能接受公司出差安排。

JAVA开发工程师Java开发工程师

【工作职责】
1.理解软件架构和详细设计进行编码实现；
2.对代码进行单元测试保证软件质量；
3.参与性能测试的设计与实施，保证软件的稳定性与负载符合软件需求。

【任职要求】
1.计算机及相关专业硕士以上学历（应届生），具备扎实的Java知识基础；
2.精通面向对象编程，熟悉常见设计模式，并能够合理地运用到平时编写的代码中；
3.使用过Hibernate/IBatis、Spring、Struts等主流开发框架；
4.熟练使用至少一种主流数据库管理系统；
5.至少一种应用服务器的使用（WebLogic，WebSphere，JBoss，Tomcat）经验；
6.熟练使用Windows和Linux操作系统；
7.为人诚恳，勤勉好学，热爱编码。

报表开发工程师
					职位描述:

岗位资格及技能
1.本科及以上学历
2.有bo universe及报表开发经验
3.熟悉sql语句
4.有java开发经验者优先
岗位职责
完成系统报表的设计开发

java工程师岗位职责：
1、协助项目经理和技术经理，完成任务分工和认领。
2、负责数据库设计、系统详细设计、编码和自测工作。
3、协助技术经理，完成代码走查、交叉测试和单元测试等活动。
4、负责解决单元测试、集成测试、UAT及线上的技术问题。
3、解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导初级、中级开发人员进行开发。
 
职位要求：
1、本科以上学历，五年以上JAVA开发经验。
2、熟悉MVC设计模式，掌握Struts或SpringMVC中的一种。
3、熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等。 
4、熟悉ORACLE数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。
5、熟悉各种Web前端技术，包括HTML/XML/Ajax/Javascript/jQuery等；
6、熟练使用weblogic、Tomcat等应用服务器软件。
7、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计。
8、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。
9、具有规范化的软件开发过程经验者、或具有单元测试编程习惯者优先。
10、有贷款、清算、财务等金融软件开发经验者优先。

java工程师java开发：
1、 全日制专科或以上学历，计算机软件或应用相关专业；
2、 具有2年以上Java/J2EE//javaweb开发经验；
3、 最好有大型网站或企业级应用平台开发经验，特别是电子商务、B2C等应用开发经验；
4、 熟悉J2EE体系架构，具有JSP、JAVABEAN、EJB、EXT等开发经验；熟悉MVC构架模式，精通应用Struts，Spring，Hibernate等框架开发J2EE Web应用；
5、 熟悉XML，Web Service； 熟悉Oracle数据库编程：SQL，PL/SQL；
6、 熟悉面向对象的软件分析、设计方法OOAD和UML；熟练使用各种开发方法进行系统开发，并具有规范的开发、设计文档写作能力；
7、 具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。

软件开发工程师岗位职责：
1、基于JavaScript及相关技术的软件开发； 
2、基于JavaScript技术项目相关需求整理、设计、开发、测试、维护等各项工作。
3、网站建设与维护

任职资格：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、熟悉JavaScript编程
3、领悟力强，热爱编程，有很强的学习能力，有责任心及团队合作精神，并能承受一定的工作压力
4、流利的中英文（听说读写）

php开发工程师1、熟悉PHP及MySQL，熟悉网站开发流程，了解服务器配置、优化和维护，半年以上的php开发经验，有codeigniter框架编程经验者优先； 
2、有良好的设计表现能力和理解能力，精通HTML、CSS，熟练使用Dreamweaver；JavaScript、Ajax、JQuery、Html等设计软件；有良好的浏览器兼容经验； 
3、人品正直、诚实敬业、具有优良的编程习惯和团队合作意识，良好的沟通及协作能力，服从领导安排；

Vendavo系统（.NET)工程师岗位职责：          
1、负责前端自开发系统的运维工作，解决和排除各种系统故障；           
2、根据自开发系统的业务需求，负责进行负业务流程改进，并指定相应的解决方案设计；           
3、提供内部团队技术培训、系统KT等工作；           
4、负责对客户进行必要的培训，与客户保持密切沟通，建立良好互动关系          
技能要求：          
1、熟悉.net等MS平台产品，熟悉数据库相关编程技术          
2、了解Windows server系统管理知识          
3、专业的英语读写水平，良好的英语沟通能力           
4、应届生或1年以上工作经验

云计算（JAVA）工程师培训生岗位职责：
1、参与系统架构设计；
2、参与系统分析\设计;
3、参与系统研发。

任职条件：
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业； （应届生亦可）
2、熟悉常用操作系统如Linux等；
3、熟悉JAVA、.NET或C++等编程语言，熟悉开发框架知识和开发流程；
4、有较强的学习能力，能够承受较高的工作压力。

Java软件工程师【职位描述】 
1. 实施客户/厂商指派的现场技术服务 
2. 响应处理客户热线电话进入的技术请求 
3. 对应用系统中的问题，进行分析诊断，并给出解决方案 
4. 能够审视系统架构，并对系统整体性能进行技术调优 
5. 配合公司整体运作要求，实现一些新的需求 

【职位要求】 
教育背景：大学本科，CET-4以上 

技能要求： 
1. 精通UNIX操作系统，特别是熟悉AIX/HP-UX/Solaris 
2. 精通Java，熟悉J2EE相关内容，有SCJP优先 
3. 精通Html/Javascript和Ajax 
4. 精通网络协议，尤其是Tcp/IP, 熟悉Socket编程 
5. 熟悉MVC框架，熟悉Structs+Spring+Hibernate 
6. 熟悉Tuxedo和Weblogic的开发/管理 
7. 熟悉MySql或Oracle关系数据库 

【职位待遇】 
五险一金，全职全时工程师，月薪4K起，根据面试结果浮动不等

System ArchitectJob Description
The system architect function requires an all-rounded generalist with extensive knowledge in the fields of multimedia, communications and broadcasting.
The role will have a strong emphasis on designing new products and new product features on a conceptual level based on product marketing requirements.
An involvement in the development of Intellectual Property and the development of patents to protect Intellectual Property.

Primary Responsibilities:
Refinement of new system features.
Produce system designs of new features or products.
Assistance in the identification of potential patents and development of patent applications.
Guiding brainstorm sessions with other lead engineers.
Assistance in developing long term product strategy.
Additional Responsibilities:
Coordination with other System Architects and technical leads.
Coordination with Product and Program Manager.
Solving system issues.
Adherence to quality standards and procedures.

Required Skills
Minimum of three years experience in a DVB environment.
Excellent (English) communicative skills in presentation, negotiation and writing.
Ability to work independently with third parties
Strong creative skills.
Able to work on multiple projects in parallel.
Good knowledge of DVB and IP standards and network protocols.
Education in the field of Information Technology or Electrical Engineering.
Highly self-motivated person able to drive projects forward without detailed guidance.
Minimum of two years experience in software design methodologies, architecture and design patterns on a system (multiple components) level
Proven ability to drive a system design to completion with strong development team involvement

Required Experience
A background in security mechanisms, algorithms and cryptology is an advantage
The candidate must show to be a mature person who can lead a product line architecture. Based on experience and knowledge the candidate must be able to form his/her own technical vision to take the product to the next level and lead other system architects to that goal.
We’re looking for design and architecture experience on a system multi component level.

Job Location
Beijing, , China
Position Type
Full-Time/Regular

高级java工程师1、熟练掌握java、J2EE系统开发，精通SSH等框架，熟悉flex开发者优先。
2、精通B/S系统开发的相关技术，如HTML、XML、javascript、ajax等。
3、精通SQL语言，熟悉oracle、mysql等数据库，熟悉常用的数据库优化策略。
4、熟悉UNIX/LINUX等操作系统，能够完成系统部署和调试工作。
5、有电子政务系统集成或应急系统开发经验的优先；
6、具有良好的文档编写能力，能按要求完成项目所需文档的编写。
7、具有系统需求分析和设计能力，能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计。
8、具有较强的学习能力和独立解决问题的能力。
9、具有良好的团队合作精神，工作责任心强，能承受一定的工作压力。
10、工作年限3年以上

我公司福利待遇优厚：
1、办公环境清幽，提供五险一金，双休日。
2、公司为外埠员工提供租房补住。
3、加班提供夜间打车报销及加班饭补。
4、公司重视员工的在职培训与个人发展，为员工提供多元化的内外部训练与充分的学习机会，设有各项专业技能、管理技能训练课程。
5、其他福利待遇见公司福利制度规定。

公司名称：北京高迈致远信息技术有限公司
公司地址：北京市海淀区学清路汇智大厦B座1510-1512，302（学院路检测场旁）

云计算（JAVA）工程师岗位职责：
1、参与系统架构设计；
2、参与系统分析\设计;
3、参与系统研发。

任职条件：
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业； （应届生亦可）
2、熟悉常用操作系统如Linux等；
3、熟悉JAVA、.NET或C++等编程语言，熟悉开发框架知识和开发流程；
4、有较强的学习能力，能够承受较高的工作压力。

系统架构师(物探业务)
					职位描述:


岗位职责:
1、负责系统及相关产品需求分析,设计产品技术线路;
2、负责系统总体架构设计和开发管理;
3、负责制定设计及实现规范,指导设计、实现及部署工作;
4、配合项目经理进行技术决策,进行技术风险评估;
5、负责对软件开发团队的技术指导。

任职资格:
1、具备 5年以上软件行业工作经验,2年以上的代码编写工作经验,3 年以上架构和设计经验;
2、具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验;
3、对相关的技术标准有深刻的认识,对软件工程标准规范有良好的把握;
4、对 java 技术及整个解决方案有深刻的理解及熟练的应用,精通webservice/j2ee 架构和设计模式,精通大型数据库如 oracle、sql server 等的开发;
5、具有面向对象分析、设计、开发能力(ooa、ood、oop),精通 uml 和 rose,熟练使用 rational rose、powerdesigner 等工具进行设计开发;
6、对计算机系统、网络和安全、应用系统架构等有全面的认识,熟悉项目管理理论,并有实践基础;
7、良好的团队意识和协作精神,有较强的内外沟通能力;
8、有石油勘探行业项目经验优先考虑。

C++初级软件开发工程师岗位职责：
1、按照有关制度和规范的要求，承担代码的编写工作。对开发任务、需求理解透彻，积极配合测试团队开展集成测试工作；
2、按照有关制度和规范的要求，参与项目和产品的详细设计工作，并编写设计文档、操作手册。

技术要求：
1、IT方面学士或学士以上学历；
2、掌握基础IT知识，具有优良的软件开发素质，熟悉软件开发规范及流程，有良好的团队合作意识； 
3、掌握C/C++编程， 基本功扎实；
4、熟悉STL库、常用数据结构、算法；
6、了解TCP/IP协议，了解掌握Socket编程；
7、了解掌握多线程编程，对并发控制有理解；
8、熟悉Linux系统，了解Linux C/C++开发、调试工具gcc，g++，gdb，make；
9、了解Windows图形界面开发技术MFC或WTL，熟练使用开发工具VisualC++；
10、熟悉掌握C/S架构软件开发模式，熟悉三层架构软件开发模式；
11、了解关系型数据库如Oracle、MySql，具备基本的SQL脚本语言编写能力；

PHP开发工程师工作职责
1)按照产品设计文档进行详细设计；
2)采用PHP语言和MVC框架编写网站服务器；
3)对源代码进行单元测试；
4)对源代码进行评审并给出修改建议；
5)团队合作开发；

岗位要求
1)大专以上计算机或者相关专业学历；
2)有2年以上软件开发工作经验；
3)有1年以上PHP语言编程经验；
4)熟悉Linux+Apache+Mysql+PHP环境；
5)熟悉Memcached或Redis编程开发的优先考虑；
6)有独立编写网站代码或者模块的经验；
7)有良好的沟通能力和学习能力；
8)有良好的团队合作能力；

C++开发工程师1. 具有计算机、数学、电子信息等相关专业，大学本科以上学历或同等学力；
2、对计算机编程感兴趣，在大学期间做个c++项目。
3、1年以上VC++开发经验，熟悉VS等开发环境，精通C/C++语言编程，具有良好的C/C++功底。熟悉数据结构，常用算法，软件工程等。
4、了解STL、设计模式
5、有window下界面开发经验，使用过GDI，opengl，directx等技术绘图者优先
6、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范

工作地点：燕郊 包吃包住

.net工程师1．三年以上的.Net软件开发经验； 
2．精通.Net开发环境，理解.Net Framework，理解并能熟练使用MVC 3.0，    ASP.NET，ADO.NET等技术； 
3. 熟悉Javascript ，JQuery； 
4．熟悉使用SQL Server数据库，并能熟练的运用sql语法；  
5．熟悉mongodb者可以优先考虑；

中级java程序员1 大学本科以上学历
2 1-2年工作经验，熟悉软件开发的生命周期过程
3 熟练掌握Java基础知识
4 熟悉J2EE开发，精通SSH或相关开源框架
5 精通JS/CSS/DIV/Ajax等前端开发技术，熟练掌握JQuery、Extjs等工具
6 熟悉Tomcat、Weblogic、Websphere服务器的部署和应用
7 具有较好的数据库基础，精通SQL语言，掌握MySQL、MS SQL Server、Oracle等主流数据库
8 良好的编码风格、文档编写能力，能根据设计独立完成功能开发
9 有较强的学习能力、逻辑思维能力，具备良好的沟通能力和团队合作能力，敢于创新和接受挑战
10 熟悉UML语言，能够使用Rose、EA、PowDesigner等工具进行相关设计者优先
11 具有大型企业级软件开发经验者优先

Android开发工程师岗位要求：
1、负责Android平台上的客户端的程序设计、开发和维护；
2、负责完成基于客户端的各项文档编写； 
3、根据项目需要快速学习并掌握技术。

任职要求：
1、1年以上开发经验；
2、具备扎实的Java编程基础；
3、熟悉Android SDK； 
4、熟悉Android下的网络通信机制，具有丰富的UI开发经验；
5、良好的编码习惯，对软件性能优化、内存优化有一定的经验；
6、具备一个或二个以上的成熟的应用项目，有过上架或正式交付使用的作品；
7、有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力。

c++软件工程师
					职位描述:

岗位描述:
1、完成系统设计及功能架构;
2、编写代码及完成测试;
3、参与所负责应用软件模块的系统联调;
4、撰写技术文档。
岗位要求:
1、一年以上c/c++项目开发经验;
2、计算机软件或相关专业,本科以上学历;
3、精通c/c++语言,熟练掌握多线程技术,熟悉socket网络编程;
4、熟悉软件工程,具有良好的软件开发习惯;
5、具备需求分析和系统设计能力,以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力。
公司名称:北京摩诘创新科技股份有限公司
公司地址:北京市朝阳区芍药居北里101号世奥国际中心b座702
联系方式:-8016  李小姐

开发总监开发总监 （偏前端）

岗位描述：
1、带领4名开发经理，50名软件开发工程师的团队；
2、完成购物车、交易系统、促销系统、商品信息系统的开发与应用运维工作；保证开发质量，保证系统可用性；
3、不断改进、完善团队管理流程，不断提升团队凝聚力，保持团队持续发展。

任职资格：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、8年以上软件开发工作经验，至少3年以上开发团队管理经验；善于带领团队达成有挑战的目标；
3、熟悉常见软件开发技能、算法；有大型分布式系统的设计、开发经验；能够指导工程师完成开发任务；
4、熟悉并熟练运用常见软件开发流程，及软件开发质量控制要素；
5、有大型分布式系统运维经验；
6、较强的逻辑思维能力和沟通能力，具备较强的分析问题和解决问题的能力。

架构师架构师（JAVA）

岗位描述：
1、负责领域内系统或产品的架构分析，提出软件架构整体设计方案；
2、在项目中确定系统边界的划分，系统间交互的实现方式，对项目的架构质量负责；
3、核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；
4、参与代码开发规范，技术标准的制定，负责编写相应的技术文档；
5、对开发过程中的技术文档进行审核。

任职资格：
1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，具有扎实的计算机基础理论知识；
2、7年以上软件项目开发实际工作经验，3个以上大中型开发项目的总体规划、方案设计经验，互联网/电商行业背景或传统零售业背景的优先；
3、熟悉互联网网站整体架构，具备数据库、NOSQL、大数据技术实现的知识；
4、对互联网常用开发语言和工具有深刻的理解及熟练的应用；
5、对TOGAF和SOA理论有深刻的理解，并能在此基础上设计出适合产品特性和质量属性的框架。

嵌入式系统开发工程师岗位职责：
1、根据项目方案，参与产品功能、性能设计和系统总体结构设计，制定相关电路方案；
2、负责电路原理图设计、电路板设计、嵌入式系统软件设计；
3、根据设计文档或需求说明完成硬件调试，测试和维护；
4、负责完成相关文档的编制。

职位要求：
1、计算机、电子工程、自动化、通信等相关专业本科以上学历，两年以上工作经验； 
2、有良好的单片机、传感器、数模电路、通信原理等基础知识，具备电路板的设计、开发和调试能力；
3、熟练掌握C语言嵌入式软件开发；
4、具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的设计、调试、用户文档； 
5、热爱本职工作，具备工作主动性和责任心以及良好的团队协作精神；
6、 具有Zigbee开发经验者优先。

php程序员PHP程序：

职位描述： 
1、负责公司网站后台系统的维护和二次开发。 
2、负责网站服务器环境搭建与维护，负责部分程序模块的设计，开发。 

岗位要求: 
1、至少3年以上PHP开发经验，精通php+mysql，有作品案，有开发过SNS社交网站者优先。 
2、优化网站性能、优化数据库结构、程序功能的二次开发、组件封装等编码工作。 
3、熟悉使用MySQL，熟悉Mysql的各种查询优化。 
4、精通MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；了解一定的数据缓存技术。 
5、具有大型网站开发经验 及PHP168 DISCUZ ESHOP SHOPEX  ECMAIL等 二次开发经验者优先。 
6、较好的理解能力和沟通能力。责任心强，敢担当，为人正直，踏实上进。
7、熟练使用ThinkPHP ，JavaScript
8、会使用至少一种JavaScript框架，如Jquery

JAVA初级软件开发工程师岗位职责：
1、按照有关制度和规范的要求，参与项目和产品的详细设计工作；
2、按照有关制度和规范的要求，担当代码和部分功能代码的开发工作；
3、参与系统测试工作。

技术要求：
1、IT方面学士或学士以上学历；
2、掌握基础IT知识；
3、掌握Java、JSP编程，对OO、SOA有一定理解；
4、熟悉J2EE、WebService技术，掌握至少一种应用平台，熟悉Jboss优先；
5、了解seam、JSF等主流web技术；
6、了解数据库， 操作系统等相关工具使用；
7、了解Eclipse插件开发, RCP等开发技术者优先；
8、具有数理背景（包括经济学，统计学，数学和计算机科学等）优先；
9、熟练的英语阅读能力；
10、熟练运用办公软件；
11、具备较强的学习能力，能够很快的学习并掌握新的开发技术。

Java培训生1、 大学本科及以上学历，计算机相关专业； （应届生亦可）
2、 熟悉常用操作系统如Linux等；
3、 熟悉JAVA、或C++等编程语言，有一定的编程基础；
4、 有较强的学习能力，能够承受较高的工作压力；

软件工程师
					职位描述:

岗位要求:
精通java语言;
熟悉计算机文化,热爱编程;
有良好的学习能力和独立解决问题的能力;
有良好的沟通能力和表达能力,有责任感和工作热情;
有良好的英文能力,能熟练读写英文技术文档。

android/ios工程师
					职位描述:


岗位职责: 
1、从事android/ios平台下的应用软件开发工作,用户图形界面设计; 
2、完善和优化android/ios application的基本功能,应用层各种问题的分析和解决; 
3、设计并实现android/ios应用层的各种新加功能,完成对应的模块设计、编码及调试工作; 
4. 负责软件系统的分析和架构设计工作; 
5. 参与系统程序编码工作; 
6. 负责解决开发过程中遇到的技术问题; 
7. 按照公司的软件开发规范编写相关项目技术文档。 


任职要求: 
1、计算机或相关专业,本科及以上学历; 
2、较强的c++、c编程语言功底; 
3、了解android/ios系统体系结构,熟悉android/ios平台应用软件开发; 
4. 较好的软件及接口设计能力,能独立完成软件设计及接口设计; 
5、有良好的编程规范,思路清晰,思维敏捷,责任心强,良好的沟通能力和团队协作精神以及较强的学习和交流能力; 
6、具有 1年以上android/ios应用软件的实际开发经验; 
7、具有较高的职业素养,能够承受一定的工作压力。 

其他福利: 
1、公司自试用期开始缴纳五险一金,签订正式劳动合同; 
2、提供工作午餐,隔周双休; 
3、公司提供良好的个人发展平台。
实际工作地点为山东省济南市

Java软件工程师1) 有2年以上JAVA B/S架构系统或网站设计和开发经验优先；
2) 精通J2EE相关开发技术；
3) 熟悉Oracle数据库的底层设计开发，能熟练书写较复杂的后台存储过程；
4) 容易沟通、有团队合作精神，能够吃苦；
5) 丰富的Java、JSP、Servlet、XML、EJB等实际项目开发经验；
6) 熟悉EJB开发，熟悉基于J2EE的WEB架构设计；
7) 熟悉Hibernate、Struts2，spring ，EXT等开源框架；
8) 熟练使用Tomcat、Websphere、WebLogic等Web/Application Server；
9) 英语读写、听说良好。

ios开发工程师1、一年以上ios开发经验
2、熟练掌握ios常用控件的使用方法
3、扎实的c语言和数据结构基础
4、熟悉shell常用命令
5、一定的软件工程意识
6、具有php开发经历者优先考
7、本科以上学历

产品开发支持实习工程师(dxsy)
					职位描述:

岗位职责:
1.根据项目具体要求,承担开发任务,按计划完成任务目标;
2.配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析;
3.配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计;
4.配合系统分析人员完成后台数据导入、导出、etl处理;
5.独立完成软件系统及模块的编码;
6.协助测试人员完成软件系统及模块的测试;
7.负责编制与项目相关的技术文档。
职位要求:
1.计算机或者相关专业本科或者研究生在读学生;
2.对java相关技术如spring、struts、hibernate、ibatis很熟悉,有实践经验者优先考虑;
3.对页面前端技术如html/xhtml、javascript、ajax、jquery等有一定了解,有实践经验者优先考虑;
4.熟练掌握sql语言,对oracle等大型数据库有实际操作经验优先考虑;
5.有较好的沟通、理解能力;
6.有较好的团队合作精神;
7.要求至少能够全职实习半年以上。

资深系统集成顾问/senior consultant, systems
					职位描述:

资深系统集成顾问/senior consultant, systems
工作内容及职责
负责windows intel 平台项目(涉及windows os和 ad  及sql数据库或veritas备份系统)实施和方案设计;
各种pc服务器或刀片服务器 , vm虚拟化项目实施和方案设计。熟悉linux系统优先。
任职资格:
工作经验:5年以上工作经验,2年以上外资企业背景。有大型系统及网络集成项目的规划及实施经验。
学历要求:计算机、通信相关专业本科以上学历,有本行业相关的行业资格证书。
个人素质:
a、英语口语流利;
b、有较强的沟通能力、严密的思维和良好的语言表达能力,反应敏捷,应变能力强,有快速的学习能力、接受能力和理解力;
c、有2年以上技术支持项目和支持团队的管理经验,并能在压力下工作;
d、熟悉unix、window nt、sun solaris网络和tcp/ip环境,包括各种协议,路由产品的配置和网管;
e、有mcse、cne、ccna、ccnp、mcp、ccie等证书者优先。

PHP技术经理岗位职责 
1、能主导公司互联网产品的开发
2、逻辑思维强，完成产品的技术架构、质量控制、团队协作
3、主导团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步 
4、复杂业务逻辑研究、前沿技术研究

任职资格 
1、专科及以上学历，大学英语四级水平，能轻松阅读专业英文文档； 
2、5年以上PHP开发经验，至少还熟悉java、python、c中的一种语言；
3、主导开发过大型互联网WEB项目，逻辑思维能力强
4、精通PHP OOP编程，模板引擎，以及JSON/AJAX/ JQuery等技术； 
5、熟悉HTML、XHTML、XML/XSL、JavaScript、Ajax等设计开发技术； 
6、熟悉使用MySQL、memcached、redis、mongodb等，并具备模式规划、设计能力； 
7、熟练应用MySQL数据库进行应用开发，精通SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优； 
8、对数据挖掘、自然语言处理、搜索引擎技术、NoSql、新技术方向有兴趣。

GIS开发工程师GIS开发工程师（.NET）
职责：
1、参与WebGIS项目功能需求分析，并负责系统详细设计；
2、负责WebGIS项目开发工作，配合项目经理需求完成WebGIS产品设计和开发任务；
3、根据公司产品任务书要求，完成自己工作内容并形成规范的产品技术文档
4、领导安排的其他任务；

要求：
1、  大学本科以上学历，地理信息系统或计算机等相关专业；
2、  3年以上大型GIS项目或软件产品开发经验，熟悉GIS系统的框架和技术架构；具有WebGIS开发经验者优先；具有三维应用开发经验者优先；
3、  熟悉ArcGIS/SuperMap等大型地理信息平台，并有相关平台二次开发经验；熟悉ArcGIS相关产品（ArcServer、ArcSDE、ArcEngin）；
4、  熟悉ArcSDE、ArcIMS、mapinfo等技术，熟悉GIS应用开发工具如FLEX等；
5、  熟悉Asp.net开发技术，熟悉SilverLight技术，熟练掌握C#编程技术；
6、  熟悉SQL Server或Oracle等数据库；
7、  思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，较强的沟通能力；
8、  热爱研发工作，有一定的创新能力和解决问题的技术攻关能力；
9、有强烈的事业心，具有良好的团队协作能力。

电磁模型开发工程师岗位职责：
1、配合仿真平台，负责电磁仿真项目电磁专业模型的需求、设计与开发工作；
2、与电磁专业用户进行电磁模型的需求与技术交流，参与电磁仿真解决方案的制定。

任职要求：
1、电子信息工程、信号与信号处理相关专业，硕士学历；
2、实际参与过信号与信息处理相关的雷达、电磁相关模型研究与仿真项目；
3、熟悉现代雷达原理和建模技术；
4、熟悉使用matlab模型建立雷达相关模型。

软件ui工程师
					职位描述:

1、1年以上网站设计制作和软件界面设计经验,能独立完成网站及网页美工设计工作,具备良好的网页设计创意能力; 
2、精通html、div+css布局,并掌握css在各种浏览器版本下的差异和兼容性; 
3、熟练掌握javascript开发,js面向对象的开发方式,能熟练使用常用框架如extjs、jquery等; 
4、熟悉javascript浏览器兼容性解决方案,能够解决方案,能够解决多浏览器版本兼容问题; 
5、熟练使用js实现json、xml格式的数据发送与数据解析; 
6、具有良好的语言表达能力; 
7、工作主动性强,具备良好的合作态度及团队精神,能承担一定的工作压力,具有良好的工作态度和职业道德。

高级软件工程师
					职位描述:


1. 本科及以上学历
2. 具有2~3年软件工程、系统架构经验,精通gui编程(如qt, .net, mfc, java, html)

3. 熟练掌握c++,sql,matlab,python等计算机语言工具

4. 良好的英语口语以及书写能力。

5. 有团队合作精神,技术扎实,有上进心

6. (加分)具有较强的图像处理,计算机视觉或机器学习等专业知识背景7. (加分)具有大型智能监控系统产品或者计算机视觉相关产品的开发经验


服务器端运维
					职位描述:


服务器端运维
做过一个及以上dau超过5万游戏服务端运维
熟悉shell脚本,同时熟悉多一门脚本语言的更佳
熟悉linux
熟悉数据库开发以及基本调优,可使用脚本进行数据统计
学习能力强,喜欢挑战自我
热爱游戏

高级开发工程师
					职位描述:

1)计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历,3年同类型工作经验; 
2)精通java语言和设计模式,熟练掌握j2ee主流的技术架构和开发框架; 
3)熟悉linux或unix开发和运行环境 
4)熟悉云计算服务平台对其他应用支撑系统的开发; 
5)熟悉云平台scaling,ha优先 ,有基于amazon,gae云平台服务使用经验优先; 
6)有较强的逻辑思维能力,合作意识强

domino/notes初级开发工程师
					职位描述:



岗位职责:
1、参与新项目模块级开发和计划; 
2、负责项目单元功能的代码编写和测试;
3、按要求进行项目文档的编写;
4、负责项目运维支持。
职位要求:
1. 计算机及其相关专业,本科及其以上学历,一年以上工作经验,能力较强者无工作经验者也可,有domino/notes项目开发经验者优先;
2.熟悉xml、html、javascript、css等,了解domino的系统管理;
3.熟悉lotus b/s架构设计、应用和开发;
4.熟悉java开发或linux操作系统者优先考虑;
5.工作责任心强,具备良好的团队合作精神,可承受较大的工作压力,服从工作安排,可以经常出差;
6.善于沟通,具有较强的分析问题和学习能力。

本公司为员工缴纳五险一金,员工可享受国家法定节假日和带薪年休假。联系电话:029-(人力资源部) 
有意者请点击填写西安银博科技发展公司应聘报名表.xls填好后将其发至公司邮箱hryinbo@163.com进行报名应聘!

产品策划与研究
					职位描述:


职位描述:
1.   1.移动互联产品前端、后端的策划;
2.   2.移动互联后端产品、j2ee类项目的技术研发;
3.   3.部门内其它相关项目的研发;
4.   接受事业部下达的各项研发任务,并合理安排工作所需资源,对所负责的产品负有主要责任;
5.   带领开发人员完成产品规划与研发,在关键技术架构及技术点能够提供支持,同时注重在产品开发过程中的组织过程资产积累;
6.   响应来自市场需求、客户业务需求及技术支持请求,并依市场反馈及时调整产品研发;
7.   领导产品的规划、参与产品技术方案决策,跟踪产品的研发;
8.   负责整个产品干系人(客户、上级领导、团队成员等)之间关系的协调;
9.   按时向上级汇报产品研发进展情况。

任职资格:
1、  统招本科以上学历,计算机、软件工程相关专业;
2、  2年以上相关工作经验;
3、  产品策划与基本的项目管理知识;
4、  精通j2ee架构;
5、  了解android应用开发;
6、  熟练掌握java web知识体系;熟练掌握linux常用命令;
7、  较强的沟通与协作能力。

仿真模型开发工程师职位描述：
1、负责仿真产品的开发。
2、负责产品维护和更新。

招聘要求：
1.大学统招本科及以上学历；
2.熟悉C/C++语言，了解一套常用桌面应用开发技术（Qt、MFC、WinForm、WPF等均可）；
3.数学基础扎实，了解仿真基本原理；
4.对三维可视化技术有基本了解。

其他：
5.有数学建模竞赛、ACM竞赛或其他信息学竞赛经历优先考虑；
6.有通信、雷达、航天、船舶技术背景优先考虑。

Ruby on Rails研发工程师工作要求：
1.喜爱编程，热爱代码，聪明好学
2.计算机相关专业毕业
3.熟悉Ruby on Rails，Javascript，HTML，CSS等技术
4.熟练使用linux, apache, mysql, git等工具
5.熟悉Ubuntu操作系统或Mac平台
6.有大型网站的系统设计、部署、优化等经验为佳

web前端开发工程师
					职位描述:

1、学历:本科
2、工作经验2年以上
3、熟悉photoshop,精通psd to html,精通html、css、javascript、jquery等开发
4、能熟练应用dhtmlx、dojo、jquery ui等javascript  ui框架
5、能承受一定的工作压力

dell软件开发5年以上工作经验，经验丰富。

客户端开发工程师工作职责:
1、 负责游戏客户端的研发及代码编写
2、 游戏引擎研发及代码编写
3、 3D特效设计

任职条件
1、 大专以上的学历
2、 一年以上的工作经验
3、 熟悉C、C++、js任一种语言
4、 熟悉各种数据结构和算法，了解MFC、STL、ATL以及一些常见的Windows API
5、 熟悉3D渲染管线以及一些基本的3D数学知识
6、 有过D3D或OpenGL方面的开发经验，熟悉GDI的一些基本的API
7、 良好的编码和文档习惯，具备一定的跨平台编程经验
8、 有自主学习的能力、性格开朗

优先条件：
1> 有图形学、数学方向的背景
2> 有过游戏引擎方便的开发经验或者对任何一种游戏引擎有过研究
3> 有3D特效以及场景管理相关的研究经验

ios应用开发工程师
					职位描述:


职位描述:
1、ios平台下客户端应用程序(iphone/ipad/ipod/itouch)开发、测试及维护;
2、根据公司文档规范编写产品的设计文档和相应的技术文档;
3、不断学习iphone/ipad/ipod/itouch等新产品开发技术,了解行业发展趋势,跟踪技术发展方向。

任职资格:
1、本科及以上学历,2年以上移动平台下本地应用开发经验;
2、有iphone/ipad/ipod/itouch应用开发经验,熟悉ios应用开发环境,能独立开发高性能ios应用;
3、熟练掌握c、objective-c、c#、java或c++、xcode等开发语言和测试工具;
4、熟悉iphone sdk、http和xml等网络协议,熟悉多线程及面向对象编程,熟悉sql server、mysql或oracle数据库编程;
5、开发基础良好,对软件性能优化、内存优化有一定了解,熟悉应用程序的维护和调试;
6、有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯;
7、对新技术持有敏感性,愿意致力于新技术的探索和研究;
8、责任心强,具备优秀的学习能力、沟通能力、解决问题能力以及团队协作精神。

三维开发工程师职位要求：
1) 熟练C++，熟悉继承、抽象、重载、运算符重载等技术，熟悉STL的开发。
2)熟悉OpenGL的原理和方法。具备一定的三维开发经验和基础知识。
3)爱好虚拟现实或三维GIS软件开发工作，具备良好的团队合作精神。
4)具有OSG、OGRE或VP开发经验者优先。

Software AnalystSoftware Analyst-软件分析师
 
Job Responsibilities: 
Work as part of a China-based software development team in cooperation with colleagues in the United States. Perform testing and performance tuning for SAS products under multiple application servers and multiple operating systems. Also, some development and technical support work will be involved. In more details, the responsibilities of this position include:Design, develop, analyze, and execute testing plan and procedure. 
1、Design, develop, analyze, and execute testing plan and procedure.
2、Perform software deployment, configuration, and diagnostic in the testing.
3、Perform both functional and performance testing including developing testing case and script, and analyze testing result.
4、Discriminate between legitimate defect and unrelated problems.
5、Track "bugs" and verify fix accordingly.
6、May design, develop, integrate, maintain, and document testing tools.
7、May develop products/solutions based on SAS BI/EBI platform.
8、Provide technical support to non-English market.
 
Qualifications: 
1、Administration experienced on Web application server, such as WebSphere, Weblogic, Tomcat or JBoss.
2、Good knowledge of multiple operating systems, such as UNIX, Windows and z/OS.
3、Experienced on developing or testing web applications. Experience on J2EE compliant web applications involving relational databases and/or SAS in an enterprise environment is preferable.
4、Experienced on automation testing tool, such as LoadRunner is a plus. 
5、Knowledge and experience on Single Sign On and web application authentication components, such as WebSeal and SiteMinder, are preferable. 
6、Knowledge and experience on network security, such as firewall.
7、Bachelor or Master Degree in Computer Science or related field
8、Good written and spoken English.
 
Preferences: 
1、Data Warehouse and BI knowledge.
2、SAS products and technology knowledge

C#.Net开发工程师工作职责：
1、负责公司产品的C#.net桌面程序/网站开发和维护；
2、公司产品技术文档的编写；

必要条件
1、计算机相关专业，本科以上学历
1、精通C#.net语言及开发工具，具桌面程序/网站系统三年以上开发经验，有大型系统开发经验者优先；
2、熟练使用Ajax技术，掌握自定义控件、组件开发技术；
3、精通MS SQL Server 2000/2005开发及调优，熟悉水晶报表；
4、对数据挖掘技术有一定认识；
5、良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，良好的英语沟通和书写能力；
6、良好的团队沟通能力，良好的心理素质，能承受较大的工作压力，快速学习能力，能快速、独立的解决问题，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责。

普元EOS开发工程师1、有普元工作流开发经验，Java基础良好，
2、熟悉EOS6.6，
3、对工作认真负责，有良好的沟通交流能力。

手机软件研发工程师(职位编号:006)
					职位描述:


岗位职责:
1.从事ios、android等客户端软件的研发工作;
2.产品或项目的需求分析,参与系统概要设计、详细设计、文档评审工作;
3.根据需求和设计文档,进行ios/android软件编码、bug修改、代码评审、单元测试等工作;
4.客户端的开发及软件客户端各种机型版本的扩展; 
5.负责手机软件运维工具的开发和维护;
职位要求:
1、计算机相关专业本科毕业; 
2、熟练掌握c/c++/c#/java,其中至少一种,熟悉面向对象编程思想; 
3、熟悉object-c和xcode,interface builder等工具,; 
4、具有良好的数据结构和算法基础,较强的逻辑思维能力; 
5、熟悉ios或android程序设计,了解其sdk及相关开发工具的使用; 
6、在ios或android平台上独立开发过完整的应用软件或有app store上架作品者优先; 
7、精通大型web应用开发者优先;

软件工程师
					职位描述:

熟悉c/s架构,掌握c# vb 或c++语言;了解mysql、oracle数据库会,sql语言;熟悉socket编程,winform界面编程,掌握api编程。肯吃苦耐劳,有很强学习能力,具有团队合作精神的软件人才。有医院信息化方面编程经验者优先!

客户端程序
					职位描述:


岗位职责(工作内容):
1. 负责维护和优化客户端
2. 协助策划,美术完成游戏的基本功能及需求
3. 客户端程序的版本更新及维护
任职要求:
1. 计算机相关专业本科毕业
2. 游戏行业程序开发3年以上工作经验,参与过网络游戏的制作和研发工作。
3.熟练掌握和使用c++,lua,数据结构,算法,windows编程
4. 熟悉sql,socket编程,tcp/ip网络协议,设计模式。
5. 熟练掌握derict3d或opengl,以及计算机图形学方面相关的知识。
6. 工作态度认真,责任心强,能够独立完成工作,并能够承受工作压力
7. 具备一定的自学能力,沟通能力,较强的逻辑思维能力,个人心态乐观,积极向上。

BO sdk岗位要求：
1、计算机或信息管理相关专业本科及以上学历，3年以上BI 工作经验；
2、至少2个及以上BO  SDK项目开发经历，有BO4.0SDK开发经验优先考虑；
3、熟悉BO开发架构及调用关系，熟练运用BO SDK开发定制化的功能
4、具备独立的设计定制化界面风格样式及部署应用程序的能力；
5、熟练使用BO SDK接口调用Microsoft Office Excel、PDF格式的保存、导出、以及打印功能；
6、熟悉主流的数据库（如Oracle、DB2、SQLServer等）；
7、具有提炼用户需求能力，较强业务分析能力者优先考虑；
8、良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力、英文阅读能力；
9、责任心强，具有良好的团队合作精神和敬业精神。

sharepoint运维工程师(its)
					职位描述:


任职要求:
1、计算机相关专业专科以上学历;
2、熟悉windows、ad以及微软相关服务器产品;
3、熟练使用和配置sharepoint的服务器;
4、熟练使用sqlserver,熟练使用sql语句;
5、有过erp等大型软件运维经验;
6、良好的团队开发意识、服务意识和沟通表达能力;
7、有良好的分析和解决问题的能力。

android开发工程师(北京)
					职位描述:

职位描述:  
准确分析手机病毒样本  
撰写病毒分析报告  
病毒研判技术的研究  
病毒研判体系与病毒应急响应体系建设  
基本素质要求:  
学历: 本科及以上 专业: 计算机 /信息安全 相关工作经验: 3 年以上  
职位要求:  
1、有相当的java平台开发经验;  
2、对android手机平台应用开发有一定了解  
3、对手机病毒/恶意软件工作机理由一定了解  
4、有丰富的病毒分析工作优先  
5、对反病毒有异常浓厚的兴趣,有坚持不懈的意志

高级软件工程师（GIS）工作职责
1、参与软件相关的设计与开发工作；按照部门要求，保证各项成果提交的规范性； 
2、参与子系统的设计，能够根据架构师的设计思想，独立完成设计文档编写； 
3、参与子系统的开发，能够根据项目需求及设计文档，完成代码编写；并保证代码的可继承性； 
4、参与子系统的单元测试，能够独立设计测试用例，完成测试报告编写；
基本要求：
1、正规院校计算机、数学或GIS/测绘相关专业本科以上学历；
2、两年及以上软件开发经验，精通C++ 开发工具；
3、有较强的数据库设计和编程能力，能熟练编写SQL脚本；
4、英语至少有读写能力，四会者优先； 
5、熟悉电子地图的格式，有GIS或电子地图开发经验者优先；
6、有项目管理经验者优先。

UI设计师职位描述：
1、负责相关网站/店铺的项目设计和制作；
2、负责完成应用系统界面设计；
3、负责公司需要的其他美术设计方面工作。

职位要求：
1、具备平面经验，对设计有独到见解，有美术功底，对设计颜色有很好的把握；
2、熟悉photoshop等设计软件；
3、有独立完成的设计作品；
4、有web设计和DIV+CSS优先；

.net开发工程师
					职位描述:

任职要求:
1.本科,计算机专业,3年以上.net(c#) b/s架构开发经验;
2.熟悉.net mvc开发,熟悉.net工作流开发,熟悉wcf服务;
3.熟悉sql server 2008使用和开发;
4.熟练使用visual studio.net开发工具,熟练使用webservice;
5.熟悉javascript、ajax、jquery、xml等,熟悉div+css布局;
6.能独立完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等工作;
7.善于与他人沟通,具有团队合作与敬业精神

Database Architect AdvisorResponsible for the system's database design and maintenance.
Beijing
1

Responsible for the system's database design and approval work; supervise and guide the database design, naming, writing  and other specifications;
Responsible for database configuration, planning and deployment; maintain and upgrade database script
Responsible for daily monitoring of database, and handling the failure and problem in database running
Responsible for performance optimization and analysis; design and compile database backup plan; recover the database in the case of disaster
Responsible for database technical support for other team (including training work) to form document
Familiar with  MySQL and other mainstream database technology  Oracle / MS SQL etc;
Familiar with database theory, proficient in SQL language( ability to write efficient SQL statements) , depth-understanding of  permissions model.
Know about data mining theroy;familiar with data mining process
Familiar with script, has scripting work experience;
Familiar with UNIX, Linux;
Responsible for installation, deployment, backup and recovery, performance optimization and fault analysis of database independently
High sense of responsibility and professionalism, able to work under pressure, with good team spirit and communication skills;
Experience with logging transferring, mirroring, cluster, storage network, and 7*24 uninterrupted service is preferred.
Computer related bachelor, at least 8 years working experience related to the database;

android工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、根据项目需求完成系统设计,编写设计文档;
2、根据设计文档实现android应用的设计,编写代码,测试;
3、负责代码的维护和改进工作;
4、编写软件技术文档,对开发人员和用户做技术培训。
任职要求:
1、计算机相关专业本科及以上,良好的软件基础
2、3年以上工作经验
3、精通java编程语言, 熟悉面向对象开发和设计, 熟悉各种 android framework;
4、熟悉http tps协议、sqlite数据库、多线程开发方面的知识、常用api等,熟练掌握xml/json格式数据的解析。

解决方案工程师
					职位描述:


职位描述:
1. 参与行业相关产品、软件系统方案编写,熟悉行业现状;
2. 行业产品策划、产品包装;
3. 负责银行、零售、金融衍生行业的应用软件解决方案设计、售前方案交流、产品功能演示、it规划;
4. 负责银行、零售、金融衍生行业专业领域的客户需求挖掘与分析,规划和开发针对细分市场的应用软件整体解决方案,完成相应的售前方案支持;
5. 定期将客户交流需求收集汇总,形成产品需求。

岗位要求:
1. 计算机相关专业,本科以上学历;
2. 具备较强的文档编写、书面报告与ppt制作能力;
3. 善于沟通讲解,售前培训与讲标;
4. 能接受经常短期出差。

符合职位责任的工作经验要求:
1. 一年及以上参与硬件产品设计或方案编写经验;
2. 一年及以上应用软件设计、开发与实施经验;
3. 一年及以上应用软件方案编写讲解经验;
4. 至少一年团队关键角色经验。

优先考虑条件要求:
1. 有金融行业自助渠道信息产品领域售前拓展经验、it规范与规划编写经验、重大项目管理经验者优先考虑;
2. 担任过金融行业、零售行业及金融衍生行业等产品经理、方案制定者优先。

VB开发工程师岗位描述：
1、主要从事公司应用软件产品和软件项目的开发维护；
2、在进度规定的范围内高质量完成指定模块的设计、开发任务；
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；

岗位要求：
1、本科或以上学历，理科学士学位，英语四级或以上。计算机或相关专业；
2、本科2年以上工作经验、硕士1年以上工作经验，可以考虑优秀应届毕业生，具备独立完成需求分析和系统架构设计能力；
3、精通VB 6.0 或 VS.NET,具备设计模式知识；
4、精通Windows桌面软件,后台服务和WebService研发；
5、精通数据库技术，具备设计和优化数据库能力；
6、精通三层架构和插件结构,Subclass,GDI,串口通信和Socket网络通信；
7、精通COM组件模型(MTA/STA线程,持久化,接口继承)；
8、具备LIS和PACS开发技能,熟悉ASTM协议和DICOM3协议；
9、热爱软件开发工作，具有良好的沟通和协作能力，熟练阅读英文技术文档；
10、具备良好的团队合作精神，根据开发项目要求，分析需求，独立完成所分配的软件开发任务
11、面试时请带上作品；

(c++/java)软件开发工程师
					职位描述:

任职要求:
1、计算机相关专业,本科以上学历,工作经验2年以上;
2、熟悉delphi或者c/c++,windows api,mfc,win 7平台开发经验;
3、熟悉windows界面编程,熟练掌握控件调用;
4、具备算法基础,了解常见的加解密算法;
5、熟悉文件系统、hook技术、过滤驱动技术、正则表达式者优先;
6、有漏洞扫描或补丁分发经验者优先。
岗位职责:
1、按照研发需求,完成产品模块开发;
2、协助技术支持部门与用户进行技术交流,完善需求文档。

CTT测试1. At least 3-4 years HP QTP script development and execution experiences is mandatory
2. Strong VBA coding skill
3. Fluent english in oral is preferred
6. SAP related automation test experience is preferred
有联想经验的优先！

船舶结构工程师
					职位描述:


?岗位职责:
1、负责公司船舶结构与声学仿真设计工作; 
2、涉及船舶舱室、设备的结构设计、声学仿真及其测试检验等工作; 

?任职要求:
1、海洋工程结构力学、船舶结构动力学、工程流体力学等相关专业; 
2、精通其中至少一种 ansys、sysnoise、nastran、autocad等有限元、边界元分析软件编程语言或工具; 
3、具备丰富项目实施经验(参与3个以上中大型项目实施),熟悉技术研发流程; 
4、要求具有船舶动力、结构等领域专业基础或工程经验,且综合能力较强;

J2SE开发开发工程师岗位职责：
1、详细设计：按需求规格及概要设计进行详细设计文档编写
2、代码实现
3、单元测试
4、用户使用手册、维护手册的编写

任职资格：
1、大学本科以上学历
2、两年以上软件开发工作经验（至少1年以上J2SE开发经验）
3、精通JAVA编程语言，熟悉GEF、SWT、Swing、Jface等使用，了解软件工程、面向对象的分析设计方法和UML
4、具有较好的沟通、分析、表达和文档编写能力，具有良好的团队合作精神，工作责任心强

无线部研发总监1、本科以上学历，计算机、通信相关专业；
2、五年以上互联网或移动互联网行业开发经验，其中至少三年团队管理经验；
3、精通Android、IOS、Windows Phone 平台的无线应用开发；
4、至少有一项技术专长，如开发框架设计与开发领域、操作系统内核领域等；
5、有极强的项目管理能力，能够合理分配研发任务，正确评价技术团队的工作，并对技术人员的工作进行培训与指导;
6、具有开放的思维，关注本领域内的技术发展现状，及时更新；
7、具有强烈的事业心、高度的责任心以及较强的组织协调能力。

mes项目经理
					职位描述:

岗位描述:
负责制定项目计划,确定项目实施范围;
依照公司规定的项目实施方法论和iso质量和流程要求完成项目交付;
负责组织实施团队的成员能力培训;
负责组织项目实施阶段的会议;
按照公司项目管理要求,提交项目周报;
负责严格掌控项目实施进度,确保项目里程碑的实现;
负责控制项目实施风险,并做好项目变更管理;
负责项目期间项目参与者技能和绩效的考核,并向其所属部门经理定期汇报;
负责项目实施过程的预算管理,包括成本估算和费用控制工作;
负责项目实施过程的关键资源的管理工作;
负责保持与客户实施团队的良好沟通;
负责指导项目开发人员和现场实施人员进行项目的实施工作;
负责定期汇总和整理项目实施过程中的问题,并解决问题;
负责项目验收所需要的文档整理和实施上线的组织工作;
负责mes实施项目的现场实施和项目验收工作;
负责业务实施团队的日常行政管理工作。
任职条件:
本科以上学历,计算机、软件工程、工业工程等相关专业
在mes实施领域有5年以上管理工作经验
接受过mes产品知识、项目管理、沟通技巧等方面的培训
对mes产品实施有较深刻认知,有良好的技术判断能力和系统构思能力;
熟悉软件实施项目管理工作;
熟悉离散式制造企业研发以及产品开发流程设计;
熟练应用ppt和word以及专业软件;
熟悉西门子产品以及mes业界其他产品;
项目实施的成本控制能力;
自觉严谨、公正律己、敬业、豁达自信;
高度的工作热情,良好的团队合作精神,较强的观察力和应变能力;
良好的时间管理和计划管理能力。

项目经理(tsp)
					职位描述:

工作职责:
1.负责项目计划及组织;
2.项目工作管理与过程控制;
3.负责项目领导;
4.负责项目控制。
职位要求:
1、计算机软件、gis、测绘或相关专业本科以上学历;
2、3年以上工作经验,有多年软件开发,项目管理经验,最好有售前支持经验;
3、熟悉主流计算机及操作系统和各种大型应用软件;了解软件技术的最新发展;
4、熟悉地图行业相关情况,了解地图相关厂商在地图行业中的产品;
5、熟悉地图行业相关情况,了解地图相关厂商在地图行业中的产品;
6、熟悉无线数据通讯、网络架构、软件开发相关知识;
7、精通java、c++,熟悉html/dhtml/xml,了解vml/svg;
熟悉struts、spring、hibernate、ibatis、cxf、compass、jni、rpc、ws、rmi、jms等访问技术;
熟悉oracle数据库;
8、 熟练阅读英文资料,英语口语流利。

java高级工程师
					职位描述:


岗位职责:
1、负责部门web应用产品的软件架构分析设计以及关键模块开发;
2、负责解决软件出现的问题和缺陷等维护工作;
3、负责解决技术实现过程中遇到的技术难题;
4、响应产品、运维等部门提出需求,协调并完成相应功能开发与性能改进;

任职要求:
1、全日制计算机软件相关专业本科及以上学历;
2、2年以上j2ee开发经验,具有较强的逻辑思维以及系统分析和文档编写能力,良好的编程风格;
3、熟悉面向对象开发和设计模式,追求编写优雅的代码;
4、熟悉spring、struts,ibatis/hibernate等开源框架及其原理;
5、熟悉常用sql语句; 
6、熟悉熟悉linux操作系统、常用linux/unix命令; 
7、掌握apache、nginx web服务器以及weblogic 、tomcat等应用服务器开发与配置;
8、具备jvm 性能调优的能力,有过集群部署、负载均衡经验者优先。
9、熟悉tcp/ip、http等网络协议,socket网络编程,有用java做大访问量高压力网络应用经验者优先;

中级测试开发工程师项目背景：
Work in MSIT MSCOM HomePag, Download Center, Unified Search project to provide test and test automation services.

职位描述：
1 Strong coding skill in C# and T-SQL. 
2 Basic understanding about HTML and CSS, experienced in MS development envirnment like VSTF.
3 Read/Write English skill at least
4 Hard work/Team work
5 MS SDET experience is preferred
6 CodedUI expericne is preferred
7 Expericne in test case design is preferred

办公地点：中软大厦
注明：此职位要求必须有C#测试经验

ABAP CRMHave the project experience in CRM development,is familiarize with lenovo business in LI CRM.

ABAP CRM招聘！

Bada开发工程师岗位描述：
1、负责Bada终端应用的架构设计和开发;
2、独立完成Bada等手机终端产品的研发，独立解决问题；
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；

岗位要求：
1、本科以上，计算机、通讯、自动化及电子相关专业，硕士优先考虑；
2、精通C/C++语言, 一年以上嵌入式系统开发经验，熟悉面向对象设计原则和设计模式，熟悉终端开发，并做过实际的产品开发；
3、熟悉TCP/IP/HTTP协议相关知识，熟悉网络编程；
4、精通Microsoft Offices软件和项目管理软件的使用(Word, Excel, PowerPoint)；
5、有Symbian/wince/kjava/MTK/iphone/android等手机平台一年以上的应用程序开发经验等优先考虑；（优秀应届生也可，能力突出者可适当放宽要求）；
6、思维清晰严谨，自学学习能力强，有良好的沟通和协调能力，能跨部门开展工作，有较强的团队合作意识，能够接纳其他成员的建议，工作责任心强，能承受一定的工作压力；
7、英文读写熟练，懂韩文优先；

ui开发工程师
					职位描述:

职责: 
1. 负责日常效果图片和平面宣传的设计和绘制; 
2. 负责展会资料、展会布置的设计; 
3. 负责策划网站文案并绘制成完整的页面效果图; 
4. 负责网站各种专题、活动页面的设计;  
5. 与网站开发工程师协作实现最终 web 页面; 
6.负责网站的日常维护。 
要求: 
1、本科及以上学历。 
2、有两年的网站设计经历,具备熟练的切图、制作能力。制作过大型促销类网站设计优先。 
3、精通photoshop、dreamweaver、flash等软件,能独立制作插图和flash动画

SharePoint开发工程师公司主要面向北美大中小企业用户。要能够在北美市场上取得一席之地，我们必须保证产品的高质量。所以我们希望你：
1. 真正热爱软件事业，热衷于钻研。
2. 热爱学习，思维开放灵活，能够快速接受新观念。
3. 严格要求自己，严格要求自己的作品，对细节精益求精。
4. 善于沟通, 有高度责任感和良好的团队合作精神。

技术及背景要求：
1. 本科或以上学历。
2. 精通JAVA , C#, C++中至少一种开发语言。（公司目前使用C#，但我们相信语言的相通性）
3. 精通SQL Server, DB2, Oracle中至少一种数据库，熟悉数据库应用开发。
4. 熟练使用Visual Studio, Eclipse, WSAD/RAD等开发工具。
5. 熟悉并掌握Web, .Net和J2EE 相关技术。
6. 熟悉多层软件架构，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识者优先。
7. 熟悉UML相关技术、会使用UML工具建模者优先。
8. 了解当前技术发展趋势者优先。
9. 大学英语四级以上水平。

语音合成文本分析研究工程师职位描述：
1、从事语音合成（TTS）技术文本分析的算法研究与引擎设计开发；
2、按照研究与项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，完成研究开发任务。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，博士优先；
2、2年以上语音合成研究经历与背景，熟悉文本分析、预处理，有英文文本分析经验； 
3、熟悉C/C++，有算法研究背景经验； 
4、有学习劲头和较强的学习能力；
5、英语4级以上；
6、听觉良好，无听力障碍。
7、工作踏实、具有较强的责任心及良好的团队合作精神；
8、诚实，可值得信赖；

优先考虑：
1、精通信号处理、语音合成核心算法，熟悉HMM者优先；
2、英文良好、知识面广、研究能力强，了解国内外语音合成技术的发展状况者优先。

请应聘者注明投递岗位及姓名

Android客户端工程师工作职责：
1、负责公司Android客户端的代码开发以及文档编写；
2、参与产品创意及设计。

必要条件
1、计算机相关专业，本科以上学历；
2、精通android平台，对android系统有全面的了解，能根据产品设计进行应用程序开发；
3、有好的编程习惯，掌握常见的数据结构和算法，熟练掌握java语言，对数据结构有深入的理解；
4、熟悉网络应用开发，精通socket和http网络接口编程；
5、具备独立解决问题的能力，具有较强的主动工作能力，能够与团队成员进行有效的沟通与合作；
6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力。

优先条件
1、已有应用上线者优先；
2、有2年及以上Android独立开发经验者优先；
3、对市场研究行业有了解者优先。

语音合成信号处理研究工程师职位描述：
1、从事语音合成（TTS）技术信号处理的算法研究与引擎设计开发；
2、按照研究与项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，完成研究开发任务。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，博士优先；
2、2年以上语音合成研究经历与背景，熟悉语音编解码； 
3、熟悉C/C++，有算法研究背景经验； 
4、有学习劲头和较强的学习能力；
5、英语4级以上；
6、听觉良好，无听力障碍。
7、工作踏实、具有较强的责任心及良好的团队合作精神；
8、诚实，可值得信赖；

优先考虑：
1、精通信号处理、语音合成核心算法，熟悉HMM者优先；
2、英文良好、知识面广、研究能力强，了解国内外语音合成技术的发展状况者优先。
请应聘者注明投递岗位及姓名

linux系统工程师
					职位描述:

职位描述
1、生产和测试系统linux主机、os的日常管理维护,解决故障和疑难问题;
2、主机性能、容量管理,系统补丁管理,系统优化与稳定方面的测试;
3、编写维护工具和脚本,调研新技术新产品,以优化生产系统管理;
4、编写linux运维规范和技术手册;
5、对项目需求及现行系统新需求提供解决方案设计;
6、完成领导交办的其他工作。
任职条件
1、计算机或相关专业本科以上学历;
2、5年以上linux系统管理相关工作经验;
3、精通linux。具有的主机与操作系统管理、容量管理经验;
4、熟悉并熟练使用两种以上脚本语言,包括:shell、php、perl、python等;
5、对主机、存储和网络有较强的实践经验,深刻理解底层原理;
6、有探索精神、乐于接受挑战,能积极主动钻研新技术;
7、有良好的沟通协调能力;
8、具有rhce、rhca认证者优先。
9. 具有银行金融相关行业维护经验者优先

Flash开发工程师岗位描述：
1、负责参与需求分析与架构设计；
2、负责参与到整个产品的设计，包括应用功能设计、用户交互效果设计；
3、负责参与涉及不同领域包括 Windows Phone 7 Flash应用，Samsung Bada Flash Lite应用，Android Flash 应用以及RIA应用程序等；
4、负责遵照项目需求、项目经理要求负责产品设计、开发、测试等各环节工作；
5、负责针对需求进行技术评估及风险评估，并给出客户合理技术建议或解决方案；

岗位要求：
1、计算机类相关专业本科以上学历，一年以上的Flex/Flash开发经验；
2、精通Action Script 3.0在Flash Builder 环境下开发，熟练使用Flex与AIR的标准组件；
3、精通HTML规范，可以熟练的手工编写HTML代码；
4、精通CSS规范，可以完全使用CSS实现整体页面风格；
5、熟练手写JavaScript功能代码，可以手工编写复杂的页面动态效果；
6、熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有深入理解；
7、精通Ajax、XML、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；
8、拥有WEB UI设计经验，按照业务需求增加页面效果，提升用户体验；
9、对Web技术创新及丰富互联网应用开发(Rich Internet Applications)有浓厚兴趣；
10、有HTML5开发经验的优先；
11、英语水平良好，能阅读各类英文文档；
12、具有设计文档编写能力，可独立完成概要设计和详细设计文档的编写，能够提炼和整理用户的需求；
13、具有较强的分析及解决问题的能力，良好的工作心态，积极的工作态度，勇于承担工作压力，富有责任心、团队精神，善于自学，自我更新知识，对新技术有敏锐的洞察力。
14、面试时请带上作品；

声学工程师职位描述：
1、负责振动噪声测量技术与产品研发及项目实施。
2、负责海洋探测技术与产品研发；
3、负责水声信号、水声电子等相关项目研发与实施

招聘要求：
1、有水声物理/水声信号/水声电子之一的专业基础，参与过一个以上大型项目。
2、熟练掌握有限元、边界元方法基本理论/熟练掌握至少一种振动声学仿真软件，如Sysnoise，VA One等/熟练掌握C、C++编程语言;
3、熟练使用Matlab等程序。

（工作地点：北京、武汉）

C#开发测试工程师职位要求： 
1. 2-3年以上工作经验， 
2. 除了写C#代码之外，还要fix bug； 
3.要求coding功底强，熟悉数据结构及其算法； 
4.英语读写就可以 
  
主要做Automation的工具开发； 
第一个是愿意做普通SDET职位。 
第二个是技术，算法好，侧重快速解决问题能力。Code要求能写，同时可以调查、修复问题。 
第三个是定位，调查Automation case，找问题并能修复。搭建Automation环境。 
第四个是英语，口语不过高要求，读写翻译、日常书面交流即可。 
  
职位亮点： 
1.500强企业的工作模式，规范正规化的办公环境 
2.可看到产品底层源代码，学习到新的技术及设计理念 
3.上下班不打卡，工作环境宽松舒适 
4.一群热爱技术的年轻人共同工作学习，成长速度快 
  
工作地点：海淀黄庄

Web Producer1.有2~3年网站页面开发或BS系统开发 经验
2.英语读写熟练，CET-4
3.熟练掌握html/XHTML/CSS/JavaScript开发符合W3C标准，精通主流浏览器兼容的前端页面
4.熟悉SEO基本内容，熟悉Google Analytics Google Adwords，百度站长平台，CNZZ， Bing Webmaster tools，Bing Ads中一种
5.熟悉XML语言语法，熟悉DTD定义，了解XLT或其他XML解析语言
6.至少掌握一种面向对象语言PHP，JAVA，ASP，.Net
7.了解以下技术优先考虑:
a.掌握JS框架优先
b.了解SEO/SEM，了解如何保障网站的健康运行，能够针对网站存在的问题提出改进建议和方案优化
c.了解Perl或Python优先
d.了解网站或webapp 安全，了解CSRF，XSS
e.有过站长经验优先

高级python&web开发工程师(职位编号:zrp010)
					职位描述:


工作职责:
1、能够通过与需求方的沟通,整理并分析需求方需求,制定开发方案及开发计划;
2、依据开发计划进行代码编写与技术实现,协助测试,保证产品按时按质上线;
3、负责网站前端应用进行开发,支持视觉设计以及web开发的相关工作;
4、根据开发规范编写开发文档及项目文档;
5、对项目进行维护及优化。

岗位要求:
1、 五年以上软件开发工作经验,从事web开发工作2年以上,使用python开发2年以上上经验;
2、 了解或熟悉sqlalchemy,熟悉html及html5,深刻理解w3c标准,对相关知识有实践经验;
3、 熟悉http协议, 能熟练解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题;
4、 对ui和ue的设计思想和设计方法有一定的掌握;
5、 熟悉javascript、css、ajax等,熟练使用jquery及其他开源ui插件者优先;
6、 有linux、mysql 等相关开发经验者优先;
7、 具有移动web开发经验者优先;
8、 自学能力和理解能力强,能够快速学习和掌握新技术,踏实肯干,乐于分享与沟通,具备团队合作精神。

ERP软件开发经理岗位职责：
1、带领开发团队高效率、高质量的完成ERP软件开发项目的研发工作；
2、负责ERP软件项目的概要设计，完成需求分析、功能模块划分、数据库设计、关键类设计、关键算法设计等工作；
3、指导开发人员完成项目的详细设计、编码、测试工作；必要时担任核心代码的编写工作；
4、负责组织详细设计评审、代码评审、功能最终测试验收；
5、定期对项目开发进度进行汇报；
6、负责对项目组成员进行技术等业务相关技能培训。

任职要求：
1、本科以上学历，5年以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法; 有带领5人以上开发团队的经验；
2、优秀的需求分析、数据库设计及系统设计能力; 较强的逻辑分析能力、独立思考能力，创新意识强；
3、具备良好的客户交流，内部组织协调能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力； 
4、有ERP软件开发经验优先。

Delphi开发工程师岗位职责：
1、根据安排参与公司产品开发；
2、参与产品项目规划，并制定实施方案；
3、负责产品研发中主要功能的代码实现；
4、完成研发工作文档编写，解决技术难题。

任职要求：
1、两年以上Delphi项目编程经验；
2、熟练掌握Delphi语言和以及Delphi IDE环境；
3、熟悉面向对象开发技术，了解Delphi VCL库架构；
4、熟悉软件模块基本设计原理；
5、有较强的理解能力及团队合作精神。

java研发实训生
					职位描述:

任职要求:
1、应往届理工科毕业生,有志于在it行业发展。
2、计算机(网络)、电子信息、软件工程、(电气)自动化、测控、生仪、机电等专业。
3、有计算机语言者优先,如:c语言、c++,java,.net等;
4、接受岗前培训。详情:qq  电话:
5、实训费用:岗前培训期间,不用支付任何费用,并且每月还享有300元的生活补助。
 入职范围:
  java程序员软件开发工程师 3g手机android软件开发工程师。
发展方向:
一是成为管理人员,例如产品研发经理、技术经理、项目经理等;
二是继续技术工作,成为高级软件工程师、需求分析师、需求架构师等。
待遇:
  签订正式劳动合同、办理组织关系迁转、享受国家规定的保险福利待遇,入职第一个月专科生起薪高于3500元、本科生高于4000元 ,工作三个月转正后,薪酬会达到5000元的平均水平,第二年起薪高于6000元/月,平均年薪6-10万元甚至更高。

自然语言处理研究工程师自然语言处理研究工程师(NLP)

职位描述：
1、承担自然语言处理技术在对话、通用问答、意图理解等方向上的应用研究；
2、按照研究与项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成研究开发任务。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，博士优先；
2、熟悉C/C++，有算法研究背景经验；
3、2年以上相关领域工作经验，熟悉自然语言处理的各项技术，有对话、通用问答、意图理解研究经验；
4、有学习劲头和较强的学习能力；
5、诚实，可值得信赖；
6、英语4级以上；
7、工作踏实、具有较强的责任心及良好的团队合作精神。

优先考虑：
英文良好，知识面广、研究能力强，熟悉并掌握自然语言处理在智能人机交互技术领域中的应用者优先。

请应聘者注明投递岗位及姓名

语音识别声学模型研究工程师职位描述：
1、负责语音识别(ASR)技术声学模型的算法研究与语音识别产品开发；
2、按照研究与项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成研究开发任务。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，博士优先； 
2、精通C/C++，有算法研究背景经验，有规范的编程习惯与文档编写能力； 
3、1年以上语音识别研究经历与背景，具有模式识别专业知识，精通语音识别核心算法；
4、用过HTK或SPHINX等开源工具，熟悉Python、Perl脚本；
5、英文良好，知识面广、研究能力强，了解国内外语音识别技术的发展状况；
6、具有较强的沟通能力，能够主动总结和分享自己的研究开发经验；
7、工作踏实、具有较强的责任心及良好的团队合作精神；
8、诚实、可值得信赖。

请应聘者注明投递岗位及姓名

手机短彩信高级软件工程师
					职位描述:


岗位职责: 
1.负责公司短彩网关平台的技术架构设计和技术开发,确保其安全、可靠、高效地运行;
2.根据业务需求,对短彩网关平台进行持续优化和维护;
3.业务上线与测试。 

任职资格: 
1、2年以上从事sp短信和彩信网关和业务开发; 
2、熟悉主流数据库技术,熟悉sms/mms/平台;
3、熟悉运营商各产品线(sms/mms),熟悉运营商接口协议,能够根据产品经理提交的产品流程开发增值业务产品。
4、有短信、彩信等增值业务和平台开发经验者优先;有系统集成项目开发和管理经验者优先
5、熟识运营商政策规范

linux内核zigbee协议栈开发工程师(北京)要求如下：
1，计算机、电子、自动化、信息工程等相关专业硕士学历；
2，熟悉Linux内核，特别是TCP/IP网络协议栈子系统，有两年以上内核开发经历；
3，熟悉Zigbee 或 BlueTooth 等2.4G 无线网络通信原理，熟悉相关的802.15.2或 802.15.4 协议；
4，了解wifi (802.11b)等工作原理，了解如何与Zigbee 等同属2.4G 频率协议共存者更佳。

易福润德(北京)科技有限公司
					职位描述:

工作职责
通过对软件系统功能和技术的专业知识以及对软件系统的理解,协助做好计划、分析和确定解决方案
协助软件系统的设计和实施方案技术方面的需求分析
为满足业务需求参与技术和应用程序组件的整合
对程序模块中的设计、编码、测试能够达到设计规范负责
对应用程序的维护、修复和调试,确保应用程序按照技术功能的规范在运行负责
对用户支持和预防性维护相关事宜负责
对测试的创建、执行和文档规范,以确保应用程序或技术环境符合性能运行的要求负责
负责应用程序配置修改的确认,确保它们符合业务流程需求
负责应用程序的实施部署相关的一切行动符合技术和业务需求
在项目运行的过程中帮助识别、分析、缓解和应对项目风险和经营风险
协助充分利用高效和有效的程序和标准,不断提高的过程,产品和服务的质量
协助和确保团队的交付的质量始终是高性能的。
任职资格
熟练掌握java开发语言,j2ee架构.(eclipse,weblogic/websphere),熟练掌握数据库(oracle,sql server,or sybase)
了解uml或数据设计工具
掌握软件开发生命周期
5年以上相关工作经验
优秀的日语听说读写能力
有小组或团队管理经验者优先
能力要求
通过运用人际交往和合作的技能达到项目目标,并认识到它的价值,拥有为一个卓越绩效、有上进心的组织贡献的能力。
能够为创建良好的工作环境贡献力量,让高绩效的同事充分发挥才能,激励个人为团队协同工作
在一个解决问题的环境中,创造性、分析性工作的能力
良好的团队管理技能
良好的解决冲突的能力
优秀的时间管理能力
基本的项目管理技能
基本的团队领导、教练/督促和绩效管理技能

高级软件架构师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责java相关技术架构下的框架设计,编写概要设计、详细设计;
2、参与架构设计、方案讨论和技术路线调研,编写系统总体架构、业务架构、数据架构及技术架构文档;
3、负责部门开发平台研发及完善工作;
4、负责对其他软件工程师技术培训及指导;
5、参与部门软件研发体系建设,编写架构设计、概要设计、详细设计方法论。
技能要求:
1、计算机及相关专业,本科及以上学历4年以上java开发经验,2年以上框架设计经验;
2、精通java技术、软件架构、设计模式,对当前流行j2ee开源框架有较深理解;
3、熟悉eclipse插件开发;
4、具有较强的文档编写能力;
5、具有良好的执行力、沟通能力和团队协作精神;
6、具有金融软件产品研发经验者优先。

C#中高级开发工程师1、 Bachelor&apos;s degree or above in computer science or related 
2、 A minimum of 3 years’ work experience 
3、 Solid knowledge of software quality assurance practices. Ability to read logical and physical data model diagrams. Ability to read and write C# required. 
4、 Windows programming experience 
5、 Excellent written English skills, 
6、 Ability to work under minimal supervision, either alone or as part of a team

资深研发工程师
					职位描述:

工作职责:
1、参与公司软件项目研发,确保研发工作按期完成;
2、深入发掘业务需求,为软件开发提供合理的设计方案;
3、参与公司统一软件开发架构的开发和维护,解决存在的技术问题;
4、持续改进系统架构、核心算法或者核心技术等,保证系统高性能、高可用性和高可扩展性。
5、提升团队的技术能力,承担研发技术团队的培养工作
职位要求:
1、从事java架构或性能优化3~5年以上,有过系统架构设计经验
2、对java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力。熟练应用j2ee等web开发技术,熟练掌握spring等主流的开发框架。
3、精通算法分析和高性能程序设计方法,有海量数据处理经验,能够进行系统性能调优。
4、具有出色的分析能力和攻关难题能力
5、对数据库的基本理论、内部机制有比较深刻的了解,能够熟练应用oracle
6、知识面广,思路开阔,能够预计技术发展的趋势,了解技术发展的最新动态
7、服从工作安排,有强烈的责任心、良好的团队合作精神和沟通能力,善于总结,对解决具有挑战性问题充满激情
8、对技术有热情,喜欢钻研新技术

高级.net开发工程师
					职位描述:

任职要求:
1.信息技术相关专业,本科以上,5年以上工作经验;
2.有丰富的asp.net,c#,sql server的经验,熟悉sql server 2005/2008等数据库,熟练使用sql语言,能熟练使用存储过程、
视图、自定义函数等,并对数据库优化充分的理解;
3.具有开发管理能力,对项目管理及软件开发流程有深入的了解;
4.作为技术骨干参与或领导过200万投资以上项目,并且有3次以上;
5.熟练掌握.net代码的编写,掌握测试知识;
6.沟通能力强,语言表达清晰,逻辑性强;
7.易于交流,脾气好,服从安排,易于融入团队。

高级windows开发工程师岗位职责：
1.负责虚拟化Windows平台相关子产品设计，开发
2. 负责软件子系统代码的实现，编写代码注释和开发文档
3. 负责相关新技术的调研，实现 
4. 相关远程桌面协议开发(音频，视频，外设重定向等)
5. 负责客户端开发团队的管理与建设
 
职位要求：
1. 3年以上Windows应用软件开发工作经验，精通Windows操作系统
2. 精通C/C++，熟悉Python，Linux Shell一种脚本 
5. 精通Windows SDK编程，精通多线程编程；
6. 熟悉Windows WDM驱动开发, 有设备驱动开发经验；
3. 熟悉微软RDP协议或有相关经验者优先 
4. 有虚拟化相关开发经验优先
5. 有远程协议，音频视频开发相关经验优先

云计算开发工程师薪资参考：15k左右；

工作职责：
1.负责it部门Paas服务以及其他it部门研发项目的开发和维护；
2.负责公司云平台java软件设计和交付；
3.负责技术文档的编制。

任职要求：
1.熟练掌握OPenstack，Hadoop开源软件的相关开发；
2.3年以上java开发经验，很强的代码阅读能力，了解HTML和PYthon优先；
3.精通掌握java程序开发及相关的调试工具；
4.精通常用的算法、网络编程、网络协议；
5.熟练掌握面向对象编程思想（OOA、OOD、OOP）和设计模式；
6.良好的编程技巧和编程习惯；
7.有责任心、具有较强的独立解决问题的能力；
8.具备良好的合作精神和团队意识，热衷创新，不断挑战自我，有很强的内外沟通能力；
9.对于软件行业充满热情，能承受较强的工作压力。

C#开发工程师职位要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业
2.熟悉C#代码，数据结构算法良好
3.聪明，英文好，沟通好

工作地点：海淀黄庄

薪资：面议

c#开发工程师相关工作经验及技能要求： 
1. 2年以上工作经历，统招本科及以上学历，金融或计算机软件专业； 
2. 精通C/C++编程，具有实际项目的设计及开发经历； 
3. 精通或熟悉Linux下的开发环境，掌握常用开发工具和调试排错手段； 
4. 较好的技术文档写作能力，及一定团队管理能力； 
5. 熟悉ORACLE数据库开发； 
6. 有大型系统维护开发经验者优先；

.net研发工程师(13年应届生)
					职位描述:


任职要求: 
1、 本科学历以上,有c#或asp.net开发经验,重点院校计算机专业毕业本科生; 
2、 熟悉sql server数据库;熟悉css,javascript; 
3、 有较强的学习能力,踏实肯干; 
4、 有上进心、敬业精神和良好的团队合作精神;

注:可以申请北京市户口落户。

directshow研发工程师
					职位描述:

主要职责:
1.负责客户端ui程序开发;
2.负责网络客户端程序开发;
3.多媒体处理等相关程序开发
职位要求:1.计算机或数学相关专业,本科以上学历;
2.3年以上c++编程经验,有良好的编程风格及面向对象编程经验;
3.精通c++,精通windows操作系统,熟练使用visual studio 开发环境进行开发调试;
4.熟悉mfc、socket、directshow等常用类库和接口的使用;
5.熟悉图像、视频和音频格式和处理;
6.熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构,能独立撰写需求、设计分析;
7.具有较强的学习能力,能适应较大的工作压力,具备良好的团队精神和敬业精神。

Python工程师> Requirements:
> 3+ years of experience as a software engineer Ability to work in a
> fast paced environment and deliver products while working through risks and unexpected challenges.
> Plenty of experience for Linux system and the development on Linux.
> Proven experience as an engineer in nearly all of the following:
> Python
> Django
> MySQL or other Sql DB
> RESTful API Development
> Experience with the following:
> JavaScript
> Basic knowledge of CSS and HTML
> git or other SCM tools

java extjs工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、计算机相关专业本科以上文凭,参与过大型系统分析与设计;
2、本岗位要求4年以上实际开发经验,年龄在25岁以上,应用java extjs技术做过多个b/s系统
3、熟悉java语言开发,熟悉j2ee规范与设计模式;
4、熟悉web开发,熟练掌握jsprvlet javascript css html jquery ajax开发;
5、熟悉spring、hibernate框架,熟练使用一种以上的脚本语言;
6、熟练掌握mysql、oracle等数据库配置与开发,有较强的数据库设计能力;
7、熟悉tomcat、weblogic、jboss等服务器的配置与应用;
8、熟悉ant、junit、svn等开源工具;
9、有较强的文档编写能力与业务分析能力;
10、善于交流沟通、具有良好的团队精神与协作能力;
11、有erp系统,oa/hr/进销存/财务经验者优先。

业务经理
					职位描述:

主要职责:
负责“国家科技信息资源综合利用与公共服务中心”doi业务的拓展及管理工作。doi业务请参见http://www.chinadoi.cn
1、策划、组织有关的市场活动;
2、分析客户需求,保持与客户有良好关系,寻求机会发展新的业务;
3、管理、参与和跟进现有项目;
4、与相关媒体保持良好的关系;
5、培训、指引业务员的业务活动;
职位要求:
硕士以上学历,25-40周岁,人品端正,职业素养高。主动,负责,积极,善于沟通,有较强的团队协作能力。
有相关业务推广经验者、图书情报学专业、曾任管理者及有良好人际关系者优先。
薪资待遇:8000元/月
工作地点:北京(复兴路15号)
联系人:潘老师,panjc@istic.ac.cn

d打印研发经理
					职位描述:

负责3d打印机研发与技术攻关。
任职资格:
1、计算机软件或数控类相关专业,本科以上学历;
2、3年以上工作经验;
3、对3d打印机有深入了解及浓厚兴趣,并愿意在此领域不断探索研究;
4、了解目前开源3d打印软件架构,及模型分层原理;
5、熟悉python语言,并有实际开发经验;
6、熟悉gcode,并具有gcode与硬件设备的调试经验;
7、了解软硬件通讯原理,并有设备驱动软件开发经验者优先;
8、对3d模型分层有了解或熟悉skeinforge、slic3r者优先;
9、动手能力较强,可自行组装3d打印机或其它硬件设备者优先;
10、程序理解力强,思维清晰逻辑性强;
11、勤勉敬业,认真负责,并能够承受一定工作压力。

osg 3d高级开发工程师
					职位描述:


职务描述
1、数字媒体与互动技术领域软件研发 
2、快速解决应用开发中各种架构及相关技术难题 
3、负责3d与视频渲染开发及文档编写 
4、参与软件开发的全过程 
任职要求1、计算机相关专业本科及以上学历 
2、5年以上以c++开发经验 
3、2年以上openscenegraph开发经验 
4、熟悉oo开发, 有较强的技术实施能力和创新能力 
5、熟练的英文读写能力 
6、有良好的抽象思维和逻辑思维能力,独立分析问题和解决问题的能力 
7、熟悉软件开发的全过程 
以下技能可优先考虑 
1、qt开发经验 
2、音视频开发经验 
3、图形图像处理开发经验 
4、ar开发经验

过滤驱动开发工程师职责：信息安全产品开发

要求：
1)      精通Windows内核开发，至少有三年以上开发经验
2)      熟练掌握C/C++，SDK/DDK等开发工具
3)      熟悉硬盘过滤驱动、网络过滤驱动、文件过滤驱动等开发
4)      具有虚拟化产品开发经验者优先
5)      具有良好的沟通、交流、需求理解能力，工作积极主动，责任心强，能承担一定的工作压力；
6)      具有强烈的团队合作精神及良好的职业道德

爬虫工程师
					职位描述:

岗位职责: 
1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用,进行互联网相关信息的抓取和分析; 
2、负责与搜索技术相关的系统模块的设计、开发和维护工作,达到高效稳定的效果; 
3、负责网页信息抽取技术的研究和开发; 
4、设计爬取、调度和抽取算法,优化系统; 
5、负责抓取数据的深度提取和挖掘。 

职位要求: 
1、精通网页抓取原理及技术,精通正则表达式,从结构化的和非结构化的数据中获取信息; 
2、熟悉linux平台开发,具备搜索引擎开发的研究背景和项目背景; 
3、熟悉大型互联网内容搜索产品的设计, 架构, 对大数据量搜索应用有一定经验; 
4、熟悉搜索引擎和网络爬虫相关技术; 
5、熟悉lucene/nutch/heritrix/htmlparser等开源工具; 
6、熟悉hadoop并行计算和编程框架,有hdfs、hbase、solr使用经验优先; 
7、具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景的优先。

C#开发测试工程师1.负责项目测试工具的开发和设计。
2.负责项目的部分测试工作。
3.要求英文读写熟练。
4.要求熟练运用C#，SQL Server。

WebUI 高级工程师Job Title 
Senior WebUI Software Engineer (Network/Device Management) 
  
Description 
This position is expected to design and develop embedded device web management software for Juniper SRX Firewall devices. 
  
Responsibilities: 
o    Design and develop new features for Web management software with high-quality and user-friendly GUI;  
o    Deliver high-quality requirement & design document, coding and unit-testing; 
o    Complete work by coordinating requirements, schedules and activities; 
o    Maintain existing web features. Handle bugs from both inside testing and customers; 
o    Improve the usability of existing Web management features with open-mind & innovative ideas; 
o    Explore opportunities to add value to job accomplishments;  
o    Contribute to knowledge sharing within and outside team 
  
Requirements: 
?    Solid experience(4+ years) in web system or GUI area development 
?    Have good sense of UI design. Strong UX design knowledge is a plus 
?    Excellent knowledge & skill in web development languages, e.g. JavaScript/PHP/XML/HTML;Be familiar with ExtJS. 
?    Have solid understanding and skills in AJAX, DOM. Familiar with one of popular js frameworks. 
?    Knowledgeable in TCP/IP network and its applications e.g. switching, routing etc 
?    Knowledge of firewall device or VPN is a plus 
?    Strong verbal and written communication skill in English
?    Passion to explore new ideas to improve our product to provide better customer experience.

.net开发工程师(tm005)
					职位描述:

职位描述:
岗位职责:
1、对信息化项目进行前期调研,撰写相关文档;
2、参加项目的实施,完成项目经理交付的任务;
3、能独立完成一定的项目管理工作,能够完成项目的需求分析和基本设计工作;
4、完成项目定制化开发工作;
5、完成系统集成开发和测试等相关工作;
6、协助项目经理制定项目实施过程中相关的制度、流程和规范、编写各种文档的范本和案例;
7、支持后期项目运维工作;
8、参与信息化经验、规律的总结、提炼和推广应用工作,整理编写文档;
9、上级安排的其它临时性工作。
任职资格:
1、大学本科及以上学历,化学工程及相关专业,熟悉mes信息化系统和应用;
2、具有3年微软平台的开发经验,熟悉.net技术架构体系;
3、熟练使用oracle数据库系统,熟悉其它主流的数据库系统;
4、具有很好的需求分析、系统设计经验,独立承担过系统的分析设计工作;
5、最好具有石化行业系统开发和实施经验;
6、具有独立开展实施的能力,具有较强的业务设计和分析能力,具有一定的it基本技术基础;
7、较强的沟通与协调能力能力,较强的文档方案编制能力;
8、工作细心、仔细,具有良好的团队协作、组织协调能力,具有一定的商务能力;
9、能够承担较大的工作压力和责任,具有积极乐观的处事精神。

NC开发工程师岗位要求：
  大学本科以上学历，计算机相关专业；
  二年以上Java项目开发经验，有基于NC-UAP平台开发的项目经验；
  熟悉J2EE技术体系，熟悉Applet/Swing开发；
  熟悉Oracle/Sqlserver等数据库，熟悉SQL性能调优，能够编写存储过程；
  熟悉Tomcat、Websphere等中间件；
  熟练使用Eclipe、SVN、CVS等开发与管理工具，了解LINUX/AIX等操作系统；
  具有良好的技术/业务的学习能力，能够通过学习解决技术问题；
  了解基本的财务、供应链等ERP业务知识，有ERP软件开发/研发经验者优先；
  基本的模块设计能力，具有良好的文档编写能力，能够适应长期出差者优先。
工作内容：
  负责对客户的需求进行调研、分析、评估，编写需求文档形成项目需求报告；
  负责针对客户需求，提供实现级方案，并完成部分编码工作；
  解决项目二次开发技术问题；
  负责对客户人员的培训、支持及服务。
薪资待遇：
1、工作地点：北京
2、双休，有带薪年假、丧假、婚假。入职后办理五险一金
3、待遇：待遇从优，每两个月有一次公费探亲假，出差期间公司提供住宿。

语音识别解码器研发工程师语音识别解码器研发工程师(C++)

职位描述：
1、负责语音识别(ASR)技术编解码器的的研发工作；
2、按照研究与项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成研究开发任务。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，博士优先； 
2、精通C/C++，精通数据结构算法，有规范的编程习惯与文档编写能力； 
3、1年以上语音识别相关工作经验；
4、英文良好，知识面广、研究能力强，了解国内外语音识别技术的发展状况；
5、具有较强的沟通能力，能够主动总结和分享自己的研究开发经验；
6、工作踏实、具有较强的责任心及良好的团队合作精神；
7、诚实、可值得信赖。

优先考虑：
有语音处理背景者优先。

请应聘者注明投递岗位及姓名

Software Test Sr. AssociateResponsible for clear requirement understanding and testing
Beijing
1

Responsible for clear requirement understanding and testing
Test strategy/plan documentation
Test scenario design
Test case design review
Test execution，defect tracking and also test status report
Test schedule monitoring and resource coordination
Clear knowledge of software testing lifecycle and also SDLC.
Experience with QA processes and methodologies.
QA testing on web-based applications.
Basic development skills and platform knowledge like Java, Python, Shell, Tomcat, Oracle, J2EE etc.
Experience test management tools like IBM Clearquest, HP Quality Center, Bugzilla, Jira etc.
Experience test tools like QTP, LoadRunner, Jmeter, SoapUI etc.
Team player and can mentor junior resource on deliverables.
BA/BS degree in computer science/technology or related field.
Excellent communication skills.
6+ years testing relevant experience, 2 years test team management experience.

web前端开发工程师1. 可熟练使用jQuery或者Dojo进行前端app开发者(例如gmail)，优先考虑
2. 使用过jQuery和Dojo，未进行过前端app开发，但是熟悉后台J2EE开发，Java基础好，熟悉MVC，对前端开发感兴趣。次优先考虑
3. 仅使用过jQuery进行过页面动态效果编写，未进行过后台开发，不考虑
4. 工作时间在3-4年以上优先考虑，2年以下不考虑

.net中级开发工程师
					职位描述:

职位要求:
1、 本科,3年以上.net开发经验;
2、 熟练使用sqlserver,能设计数据库、能对数据库性能进行优化;
3、 熟练掌握.net生产线相关技术(c#、asp.net);
4、 具有丰富微软相关产品sharepoint开发经验;
5、 精通.net开发环境,理解.net framework,理解并能熟练使用wcf,mq等技术;
6、 有大型.net项目开发经历,熟悉软件开发整个周期,善于需求分析与建模。

php软件开发工程师
					职位描述:

php开发工程师
工作地区:
北京
工作职责:
负责用php开发公司的软件产品
职位要求:
拥有丰富的php开发经验
精通html/xhtml、css等互联网界面技术
熟悉用div+css制作网页,并能实现动态交互的界面
精通javascript和ajax开发,有网站实际使用ajax的经验
熟悉windows2008/2012系统;
细心负责;具有良好的工作习惯,能自觉遵守各项流程规范
具有快速学习新知识能力和新环境适应能力;有一定的文字表达能力和语言表达能力
有良好的团队协作精神、创新精神
有大型网站或软件的用户界面设计与开发的实际项目经验优先
计算机或相关专业的本科学位,硕士学位优先考虑

需求分析师--网络优化事业部
					职位描述:

岗位职责:
1、独立完成产品的需求调研、需求分析;
2、路测软件产品的业务分析(无线通讯技术及通讯协议),将业务分析组织成产品开发文档;
3、利用界面原型绘制软件或其它工具独立绘制产品界面原型并形成开发应用手册。
任职资格:
1、精通业界主流测试设备及分析软件的设计原理,如tems,nemo,actix等;
2、具有3年以上类似产品的研发或设计经验,曾带领研发团队完成类似新产品的研发工作;
3、精通td/gsm/gprs原理及各项无线参数;
4、精通lte或cdma/evdo网络规划及原理者优先;
5、精通leadcore、qualcomm 等芯片接口协议,熟悉3gpp空口协议,熟悉lte空口协议者优先;
6、熟练使用ppt、visio等界面原型绘制软件;
7、具备良好的文字表达能力,能够将产品设计进行清晰的表达;
8、具备良好的沟通能力,能够很好的完成在用户现场的技术宣讲。

python工程师职位职能: 
工作内容：
1. 开发高负载web应用
2. 参与网站的功能设计
3. 精通Python，熟悉常用库的使用；
4. 熟悉django，有实际使用web框架开发站点的经验；
5. 熟悉MySQL等数据库系统，精通数据模型设计；

学历不限，工作时间不限

主要负责开发移动端网游服务器

我们是由热爱生活、热爱运动、热爱旅游的年轻人组成的团队。如果您渴望进步、渴望奋斗、渴望成功，请加入我们的团队！

云计算工程师1.负责it部门Iass服务提供，公司基础电脑硬件、网络环境，硬件资产管理，公司安全执行；
2.根据openstack系统升级，搭建并提供多种云平台配置方式；
3.持续对OPENSTACK系统升级、故障处理、开发自动维护脚本；
4.维护公司网络系统的规划和实施。

任职要求：
1.精通openstack配置，及其复分析和优化；
2.精通linux系统管理、精通网络配置，熟悉虚拟机技术；
3.能编写shell脚本、了解Python语言；
4.懂得优化系统、熟悉均衡负载；
5.熟悉snmp、RS232/485设备通讯协议；
6.有责任心，具备较强的独立解决问题的能力；
7.具备良好的合作精神和团队意识，热衷创新，不断挑战自我，有很强的内外沟通能力；
8.对于软件行业充满热情，能承受较强的工作压力。

.NET工程师熟练使用.NET开发
独立完成过一个以上完整模块的开发
大型项目经验
海外学习工作经验优先

ios工程师
					职位描述:


职位要求: 
1.       本科以上学历,3年以上工作经验; 
2.       持续在1年以上视频项目经验或陆续在做视频小项目1-2年 
3.       如果无持续视频经验,需要有大型sns项目经验(sns项目持续时间1-2年)

工作地点:望京

高级python开发工程师(职位编号:zrp007)
					职位描述:


工作职责:
  1、从事python软件开发和软件设计等工作;
  2、负责网络应用软件开发,完成与工作相关的文档编写;
  3、参与应用设计与方案讨论。

岗位要求:
  1、5年以上软件开发工作经验,3年以上python相关开发经验;
  2、熟悉python语言,熟悉sqlalchemy,熟悉linux操作系统,熟悉shell脚本以及常用的linux操作命令;
  3、精通流行的python网络开发框架,熟悉tornado,web.py等框架者优先;
  4、熟悉当前流行的nosql技术,具有相关应用开发经验及数据库设计能力,熟悉mongodb者优先;
  5、熟悉html/javascript/css考优先;
  6、自学能力和理解能力强,能够快速学习和掌握新技术,踏实肯干,乐于分享与沟通,具备团队合作精神
  7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力,积极上进,学习能力强,能承受较大工作压力。

asp.net 开发工程师
					职位描述:


1.具有.net平台开发经验5年以上;
2. 熟悉微软平台技术:asp.net、c#2.0/3.5/4.0/4.5、sql server2000/2005/2008、iis。
3. 掌握:web services、xml、javascript、ajax、jquery、css、silverlight,wcf,wpf;。4. 精通b/s程序架构、熟悉mvc、mvvm、三层架构、工厂模式等。
5. 善于沟通,有较强的责任感和团队精神,工作细致认真。
6. 具有较强的学习和解决问题能力。
7. 本科以上学历,计算机及相关专业。
8. 能够编写项目文档,具有项目管理经验者优先考虑。



岗位描述
1、参与lims项目组各项工作、并协助项目管理工作。
2、理解需求,参与设计,并按照设计开发功能模块。
3、持续重构,编写高质量的代码。
4、参与项目管理,提高产品质量。
5、与客户沟通、了解客户需求,解决客户问题。完成领导交给的各项工作任务。

C++高级软件开发师职位描述（工作内容和主要职责）：
1、负责公司新项目的需求分析和架构设计
2、能进行概要设计和详细设计，对软件开发团队进行技术指导
3、负责把握公司产品的技术方向，提供建议和咨询
4、有一定的管理、协调能力
5、三年及以上工作经验

职位要求:
1、熟练使用Rational Rose或者PowerDesigner等uml建模工具进行架构设计,两年以上相关工作经验。
2、熟悉常用的软件设计模式
3、熟悉常用的数据结构和算法。
4、对面向对象编程和软件性能优化有深刻理解
5、熟悉window下的编程，熟练使用vs进行window界面，精通 socket、STL、MFC、ATL、COM/DCOM、XML、多线程等编程技术。
6、熟练使用c#，asp.net,对java，javascript等有一定了解。
7、有较强的学习及解决问题能力
8、责任心强，对工作追求完美，所承担的项目满意度达到满意以上，有一定的项目管理经验
9、具备良好的代码编程习惯，及较强的文档编写能力。熟练使用各种办公软件，如Word、Excel、Visio

高级java工程师
					职位描述:

1、 统招全日制本科以上学历,理工科专业,3年以上java web开发经验;  

2、 具有web标准、易用性、浏览器原理及网站性能的知识,有高性能网站的构建经验者优先;  

3、 熟悉javascript/ajax、css、html/xml等相关web前端技术,熟悉页面架构和布局,熟练使用dreamweaver工具;  

4、 较强的前后台代码整合能力,能够独立完成较复杂的前台交互流程的实现;  

5、 熟悉网站产品开发流程,对网站产品的ui及用户体验有很好的认识

C++windows开发工程师岗位职责： 
1、完成系统设计及功能架构； 
2、编写代码及完成测试； 
3、撰写技术文档。 

岗位要求： 
1、计算机软件或相关专业本科以上学历。 
2、编程基础扎实，并有良好的数学基础 
3、精通C++，汇编语言。 
4、精通windows及系统底层。 
5、有驱动程序开发经验者优先。 
6、精通程序加壳脱壳者优先。 
7、精力充沛，能够承担较大的工作压力。 
8、有良好的团对协作精神。

其他福利：
五险一金，商业补充，带薪年假，福利假，旅游拓展。。。

.net中高级研发工程师
					职位描述:


1、统招本科以上学历,计算机或相关专业; 
2、有asp.net开发经验,精通c#、javascript语言,熟悉ajax开发者优先; 
3、精通sql语言,熟练掌握sql server等数据库应用开发技术; 
4、谦虚好学,主动性强,积极向上 
5、有电子病历项目、教育、移动平台经验者优先
硕士、党员优先考虑

运维工程师
					职位描述:


职位描述
 
1. 公司硬件架构资源评估和结构设计
2. 搭建公司软硬件服务环境
3. idc、服务性能安全调优和系统优化
4. 升级版本上线部署、服务监控、应用状态统计、日常服务巡检、突发故障处理等
 
 
职位要求
1、正规院校统招本科计算机等相关专业毕业。 
2. 3年以上工作经验
3. 大规模集群运维工作经历的邮箱
4. 熟悉java,c/c++(必备其中之一),python、shell(awk,sed,expect….等),有过实际开发经验。
5. 熟悉hadoop等并行计算平台的部署,有相关软硬件部署经验者优先。
6. 熟悉linux操作系统、webserver相关 (nginx,apahe,php,lighttpd,java。。。)、关系数据库(mysql),nosql数据库(hbase, mongodb)
7. 精通网络、安全,存储,cdn等方面的知识
8. 较强的沟通能力、团队协作
8. 工作要求主动性、计划性、执行力、精力旺盛和抗压能力

对日.net软件开发工程师岗位职责：
面向日本客户的应用软件开发。

岗位要求
1、专科以上学历，计算机相关专业毕业
2、1年或以上软件开发工作经验；
3、日语三级以上；
4、具备优秀的职业道德，有强烈的工作责任感、性格开朗、为人正直、有较强的沟通和表达能力。

android开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责需求分析、系统设计及代码编写
2、负责解决项目中的关键问题集技术难题,并指导开发工程师按照详细设计进行编码工作;
3、配合测试团队,修复系统核心代码的缺陷,完善系统功能
4、完成分配模块的开发工作,以满足项目功能及非功能的需求
5、根据公司质量体系要求编写技术开发文档。
技能要求:
1、大学本科以上学历,3年以上移动开发经验。
2、有一定的需求分析、系统设计能力及文档编写能力,能独立完成系统模块设计
3、梳理uml、会使用rose、together等系统设计工具设计系统,理解系统设计开发的一些基本原则及设计模式
4、熟悉html5, css3, javascript, 熟悉worklight, 有worklight项目开发经验。
5、熟悉android开发,有实际开发经验。
6、熟悉并使用过oracle、db2、sqllite等数据库
7、要求具有良好的团队合作互助精神,良好的编程习惯,能按时高质量的完成所分配的任务。

web前端开发工程师
					职位描述:

1、精通html、css、javascript语法,熟练使用jquery、extjs等第三方组件; 2、具有良好的美学意识、工作细致、富有耐心,熟练使用相关切图、调校工具; 3、熟悉.net平台技术,如asp.net,c#等。

andorid开发工程师
					职位描述:

任职要求:
1、熟悉常用算法和数据结构,socket和http网络连接规范,对手机软件性能优化有一定的了解;
2、熟悉java sdk、android sdk,多线程编程,xml结构,会dom、sax、pull解析;
3、熟悉linux操作系统,常用的linux指令;
4、熟悉android framework和底层设计原理,android os系统体系结构、framework、android sdk/ndk以及底层库;
5、熟悉android底层设备驱动程序或系统模块的开发调试并能熟练掌握android底层常用调试手段;
6、精通jni,ndk,熟悉android平台下本地代码的开发流程;
7、正规院校计算机本科或研究生毕业,计算机相关经验。

ESB开发工程师1、熟练掌握各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/Javascript /Ajax等对Web服务的可用性、交互性等相关知识，有实际的了解和实践经验； 
2、精通JAVA开发，热爱JAVA开发，了解SOA、ESB相关开发技术；
3、3年以上J2EE开发经验，熟悉WebService，至少熟练掌握SSH等开源框架一种；
4、熟悉Socket编程、熟悉http协议、了解TCP/IP协议；
5、熟悉各大主流ESB，会Websphere Message Borker(WMB)，熟练运用Tookit者优先考虑。
6、ESB相关开发经验1年以上。
最主要是可以进行WMB开发，如果满足这个条件，其他可以适当放宽

php高级程序员
					职位描述:

主要工作职责:
1.遵照开发规范,负责php网站项目相关功能模块的设计、编码、单元测试、维护,按时保质地完成所分配的工作任务;
2.遵守团队的代码格式与结构规定,负责编写易读、易维护、高质量、高效率的代码;
3.参与项目需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析和系统架构设计工作;
4.负责运用各种优化技术优化网站,提高网站高并发性能;
5.负责网站代码的优化和维护,保证网站的运行效率;
6.负责本人及本团队模块功能的技术支持,对新人进行培训和指导。
任职资格:
1.计算机相关专业本科以上学历
2.熟悉一种主流的php开发框架,熟悉yii框架优先;
3.能熟练使用html/css/javascript/ajax/jquery等技术进行web应用开发
4.能够熟练使用git版本控制工具
5.精通php+mysql+apache(或nginx)+linux编程环境开发,熟悉数据库的设计和性能跟踪及优化工作
6.对分布式文件存储、memcache分布式缓存、消息队列、云计算等相关技术有一定研究
7.熟悉一种主流的nosql系统,了解其工作技术原理,熟悉其应用场景
工作责任心强,有良好文档编写能力和编程风格,良好的协作沟通能力,团队开发合作精神。

软件ui设计工程师
					职位描述:

1、1年以上网站设计制作和软件界面设计经验,能独立完成网站及网页美工设计工作,具备良好的网页设计创意能力; 
2、精通html、div+css布局,并掌握css在各种浏览器版本下的差异和兼容性; 
3、熟练掌握javascript开发,js面向对象的开发方式,能熟练使用常用框架如extjs、jquery等; 
4、熟悉javascript浏览器兼容性解决方案,能够解决方案,能够解决多浏览器版本兼容问题; 
5、熟练使用js实现json、xml格式的数据发送与数据解析; 
6、具有良好的语言表达能力; 
7、工作主动性强,具备良好的合作态度及团队精神,能承担一定的工作压力,具有良好的工作态度和职业道德。

动环监控系统高级工程师(c/c++)
					职位描述:

职责:
1、负责软件项目的需求分析及系统设计;
2、组织技术团队完成需求分析说明书、概要设计、详细设计、用户手册等技术文档的编写;
3、协助架构师完成软件项目的架构设计;
4、项目核心模块、系统架构的代码编写;
5、解决项目开发过程中的技术难题;
6、协助项目经理培养技术团队;
要求:
1、5年以上软件项目设计、开发、实施经验;
2、精通c/c++语言,3年以上动环监控项目设计、开发经验;
3、精通linux/unix操作系统,1年以上相关工作经验;
4、精通sql server/oracle等关系型数据库;
5、熟悉软件开发流程,具有良好的软件工程思想,有较强的文档编写能力;
6、熟悉串口编程及网络编程技术及协议,熟悉rs485、modbug编程;
7、热爱技术工作,具有钻研应用新技术、新知识的能力,较强的学习能力;
8、责任心强,有良好的沟通、理解、表达、协调能力;

高级软件研发工程师薪资参考：15k左右；

工作职责：
1.根据需求进行概要设计完成高质量概要设计文档
2.合理安排软件集成并完成软件集成测试设计和编码
3.完成高质量的详细设计、编码以及单元测试
4.领导安排的其他相关工作

任职要求：
1.软件、数据通信相关专业，掌握数据通信的基本原理，对接入网络终端、路由器等网络设备有深刻理解和实际工作经验；
2.精通C、C++编程，掌握软件设计方法和思想,精通Linux，IPtable；
3.掌握软件工程方法，具备软件开发团队协作经验熟练掌握软件开发协作工具如SVN，JIRA，Projected，PC-lint等工具；
4.从事过一下任以项目者优先；
5.基于市场的自研路由器设备开发项目；
6.基于开源代码的路由器开发项目，如OPENWRT、DDWRT等；
7.基于家庭网关的罗尤其开发项目，如cableGW，DSLGW等；
8.基于无线的胖AP项目。

系统设计工程师
					职位描述:


1、人员数量:4人
2、相关经验:3年以上(含3年)的银行业务系统建设经验
3、学历:本科以上(含本科)
4、岗位技术要求:
(1)、参与过项目的架构设计、概要设计、详细设计等工作,拥有原型驱动项目的工作经验,掌握一到两种设计模式或工具(比如:面向接口的设计模式,uml等)。
(2)、熟悉ssh+jdbc框架,能够使用普元eos开发平台。
(3)、能够在unix操作系统上进行websphere应用服务器的安装、部署及集群服务器搭建,并能够进行服务器性能优化工作。
(4)、能够进行数据库设计,包括逻辑设计和物理设计,掌握一到两种数据库设计工具(比如:powerdesigner等等),能够进行多维数据模型规划。
(5)、能够在unix操作系统上进行orcale数据库服务器的安装、分区工作,能够熟练使用orcale分析工具进行数据库优化工作,对于多维数据查询需求,能够识别性能瓶颈,进行正确的分表、冗余设计,提高数据库交互性能。
(6)、拥有与外系统进行交互的接口设计能力,精通webservice技术、jms技术、ldap认证技术,精通soap接口,有过实际的etl工作经验和通过企业数据总线进行数据交互的开发经验。
(7)、能够熟练使用word进行各类设计文档的编写工作。能够正确使用《需求跟踪矩阵》,确保设计工作符合业务需求。
(8)、具有通过代码走查能够发现代码安全漏洞及性能隐患的能力。
(9)、具有良好的沟通能力和处事亲和力。

技术总监/经理1、计算机或相关专业本科以上学历； 
2、具有JAVA 至少三年以上开发经验，精通 WEB编程，了解J2EE系统架构； 
3、精通TOMCAT、APACHE、WEBLOGIC、JBOSS等应用平台之一； 
4、精通Hibernate、Spring、Struts、Dwr 等系统架构； 
5、熟悉ASP、PHP、.Net等开发； 
6、熟悉SQL Server、Oracle、MySql等数据库开发与应用； 
7、有中大型WEB信息系统开发经验者优先； 
8、良好的沟通能力，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；

高级芯片开发工程师
					职位描述:


岗位职责:
1. asic前端模块方案设计及rtl代码编写; 
2. asic仿真环境建立,测试向量编写;
任职资格:1、本科及以上学历,电子类相关专业,微电子和通信专业优先,5年以上相关工作经验;
2、 具有一定的芯片设计/验证经验;
3、 精通verilog语言编程,熟练掌握asic和fpga相关eda软件;
4、掌握验证思想、方法和工具,能够熟练编写testbench及测试向量;
5、熟悉tcp/ip网络协议; 
6、熟悉unix/linux工作平台,具有tcl,perl或shell等脚本编程能力;
7. 较强的独立分析和解决问题的能力,良好的敬业与合作精神;

C#/C++的开发测试工程师软件开发测试工程师，根据项目不同，现需招聘C#开发测试工程师3名，C++开发测试工程师2名

具体要求如下：
C#，C++熟练，熟悉算法结构，数据库，英语基本的读写，troubshooting的能力，人聪明，学习能力强，如果要是通过面试，相信我们能够为你提供一个好的发展平台

C#开发测试工程师职位要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业
2.熟悉C#代码，数据结构算法良好，愿意学习测试流程
3.聪明，英文好，沟通好

工作地点：海淀黄庄

薪资：面议

enterprise data architect 企业数据管理架构师(职位编号:)
					职位描述:


position description:  
responsibilities: 
•facilitate the establishment and execution of the roadmap and vision for information delivery and management; including the enterprise data warehouse, big data, bi & analytics, content management and master data management 
•establish enterprise data architecture framework, principles, standards and patterns 
•lead data architects and data engineers to architect and deliver the solutions that fulfill lenovo business information needs and align with the information vision and strategy 
•apply business strategy while driving technology strategy, balancing short term and long term needs to ensure that the architecture can scale and evolve accordingly 
•engage an end-to-end approach by connecting all the pieces of data to deliver the data while leveraging all available assets 
•evangelize master data management concepts and lead the selection and implementation of appropriate mdm tools and process.  
•educate, advise and influence it and business stakeholders in the us and china, to better understand existing data architecture risks, it best practices, and architecture change requirements to support business and it strategies. 
•work closely with the lenovo enterprise security architect to define data security risks, and appropriate tools, controls and best practices to mitigate the risk of lenovo data loss.  
•help to define the principles to guide enterprise data integration (edi) decisions for the enterprise. 
•facilitate the evaluation current and future software edi standards, with the goal of simplifying lenovo’s landscape. 
•partner with project teams on the implementation of edi solutions and enforce soa principles and standards for all integration between applications. 
position requirements: 
•minimum eight years leading a team including architects, engineers, quality assurance, and operations professionals 
•bachelor’s degree in computer science, mis, or related disciplines. 
• english required; chinese a plus 
•must be visionary and strategic in approach, and demonstrated ability to apply data architectural disciplines to solve business problems.  
•strong understanding of implementation processes and best practices in enterprise architecture 
•must work independently with minimal direction with superior organizational skills  
•strong relationship building and mentoring skills with the ability to drive change and issues resolution.  
•excellent analytical and problem-solving skills; excellent verbal and written communication skills; and ability to articulate technical aspects in an executive manner to present to senior management  
•experience with togaf enterprise architecture framework. 
•familiarity with information systems management practices (e.g. itil, cmmi, etc.). 
•established experience delivering information management solutions to large numbers of end users 
•experience with overall application architecture in master data management (mdm) with understanding of different components at the business, technology and data layers 
•demonstrated understanding of enterprise data warehouse, big data, bi & analytics, content management and data management 
•experience with three or more vendors in any of the following areas including; db2, data stage, informatica, db2/udb, sql server, oracle 11g, netezza, greenplum, sap hana, nosql, hadoop, sas, spss, sap business objects, sas and other analytics vendors with bi components 
•experience with sap and data integration with cloud solutions like salesforce is a bonus

更多职位请登录联想官方网站招聘首页:http://career.lenovo.com.cn  
应聘者请务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历

地学软件开发工程师专业要求：
1. 地质或地球物理专业本科或硕士毕业生，对计算机编程感兴趣，正式录用后可一边工作，一边由公司资助攻读一个计算机软件的工程硕士学位。
2. 对于计算机软件工程，计算机科学专业，数学或应用数学专业毕业的本科或硕士生，正式录用后可一边工作，一边由公司资助攻读一个地球物理的硕士学位；
3. 英语熟练。
4. 了解C/C++、Linux，Windows， Qt者优先；
5. 具有较强的自学能力, 愿意学习新知识， 较强的团队意识。

指责描述：
1. 按照公司的软件开发计划，定制、执行个人的软件设计、编译和测试的计划。
2. 能够及时、准确的总结每日的工作，以及在工作中遇到的问题及解决方法，提出个人的建议。
3. 漏洞修补，软件升级。

软件架构师
					职位描述:

职务描述: 


1、把控项目总体技术方案,带领系统的全面分析、设计,出具系统架构设计、系统概要设计、详细设计等设计文档。
2、研究前沿技术,并将其引入到项目应用;解决技术难题,为他人提供技术指导;作为技术专家开展技术交流活动。
3、配合工程管理业务发展领域的研究以及产品规划设计,配合该类产品的市场拓展及其对外宣传工作。
4、配合工程管理产品方案编制、业务解决方案编制、项目前期文档编制。
5、深入用户现场了解用户需求,提供技术咨询,同时基于用户需求给出技术解决方案。
6、参与技术团体规划、管理以及质量过程管理。

具体要求: 

1、技术决策能力:能够把控项目总体技术方案、架构选型,能够对中心技术发展进行整体规划;能够解决项目中方向性、重大的技术问题,同时具备处理跨专业领域的综合技术问题的能力。
2、技术应用能力:熟悉j2ee架构开发,精通struts,spring,hibernate,xml,web service,jms等相关技术;精通java、plsql等开发语言;精通数据库理论,熟练掌握oracle数据库及weblogic应用服务器;熟悉ios/android等主流移动终端的开发;熟悉3d仿真技术的应用。
3、用户需求识别能力:具备充分识别、精准把握大中型项目以及新产品研发项目客户需求的能力,具备对公司产品是否充分实现客户需求进行把关的能力。
4、专业研究能力:具备本业务条线的专业研究能力。发表专业论文8篇以上,或编著专著1本以上;且最近2年发表专业论文2篇以上。
5、项目经验:参加过10个以上项目,其中至少5个大中型项目(项目开发周期大于8个月,团队大于50人);拥有3年以上大于30人团队的管理经验。
6、架构设计经验:成功主导过3个以上大中型项目的架构设计、方案选型工作;成功主导过某一产品领域的技术规划并占领该市场。
7、具有较强的自学能力、技术导向思维能力,能够快速学习新技术并将其应用。
8、具备浓厚工作热情,较好的创造性思维,较强的团队激励能力。
9、具有系统架构设计师从业资格认证者优先。

安防监控系统高级工程师(c/c++)
					职位描述:

职责:
1、负责软件项目的需求分析及系统设计;
2、组织技术团队完成需求分析说明书、概要设计、详细设计、用户手册等技术文档的编写;
3、协助架构师完成软件项目的架构设计;
4、项目核心模块、系统架构的代码编写;
5、解决项目开发过程中的技术难题;
6、协助项目经理培养技术团队;
要求:
1、5年以上软件项目设计、开发、实施经验;
2、精通c/c++语言,3年以上安防监控项目设计、开发经验;
3、精通linux/unix操作系统,1年以上相关工作经验;
4、精通sql server/oracle等关系型数据库;
5、熟悉软件开发流程,具有良好的软件工程思想,有较强的文档编写能力;
6、熟悉流媒体处理及相关协议,熟悉主流设备厂商如海康、大华sdk;
7、热爱技术工作,具有钻研应用新技术、新知识的能力,较强的学习能力;
8、责任心强,有良好的沟通、理解、表达、协调能力;
9、具有智能交通、平安城市、天网工程等相关领域的项目经验者优先;

高级运维研发工程师高级运维研发工程师(DevOps)
1. 精通一种配置管理和配置工具(Saltstack, Puppet或Chef等）；
2. 精通Linux系统管理(Redhat, Debian等)和网络管理（iptables, vlan, route, tc等）；
3. 精通交换机、路由器配置；
4. 加分选项：熟悉虚拟化技术和Openstack运维；

android开发工程师(gis/lbs应用开发)
					职位描述:


一、工作内容:

1、负责基于android平台的gis以及lbs应用开发;

2、根据项目工作计划制定自己的开发计划,独立完成系统的架构设计、功能开发;

3、与团队其他成员积极沟通、协作,解决技术难题。


二、任职要求:

1、3年以上android平台开发经验;

2. 熟悉地图、导航、与位置相关的服务开发;
3. 具备扎实的java编程基础和良好的编码习惯。

java银行项目开发工程师1、本科及以上学历，计算机相关专业。
2、3年以上的java开发经验（限10年及以前毕业的），一定要有银行项目经验。
3、工作地点在北京，如不想在北京发展的朋友请不要投递。
4、薪资范围可以谈，根据个人能力来定。

高级驱动开发工程师高级驱动开发工程师 （月薪10-20K，能力优秀者可再谈）
 
工作职责：  
1. 作为COMODO HIPS软件开发小组的成员，接受组长分配的任务并按时完成。  
2. 与其它团队成员保持良好合作与沟通。  
3. 主要负责HIPS系统程序的开发和维护。包括：  
a) 开发及维护现有的防火墙；  
b) 开发及维护现有的HIPS、Sandbox 驱动及HOOK DLL；  
c) 开发及维护服务程序。  
4. 每日向组长报告工作情况。  
 
任职要求：  
1． 精通C/C++/ASM编程。  
2． 精通Windows文件系统过滤驱动开发或者TDI/NDIS驱动开发。  
3． 精通Windows系统软件开发。  
4． 有Ring0和Ring3 Hooking开发经验。  
5． 精通Windows平台下的程序调试。  
6． 有安全软件技术经验（如：Firewall、HIPS、Anti-Virus、Anti-Spyware）优先考虑  
7． 熟练的英语读写能力。  
8． 优秀的沟通技能和问题解决能力。  
9． 团队精神和责任心。

iphone/ipad开发工程师岗位描述：
1、IOS平台软件设计与开发；
2、独立完成IOS平台终端产品的研发，独立解决问题；
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码。

岗位要求：
1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上IOS开发经验；
3、在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；
4、精通C/C++，Object-C程序设计；
5、熟悉Socket开发，熟悉TCP/IP和HTTP协议开发；
6、有一定的手机/嵌入式应用程序开发经验者优先；
7、清晰的逻辑思维，优秀的沟通协调能力和语言文字表达能力；
8、具有团队合作精神和创新精神，具有独立解决问题与承担压力的能力；
9、英语水平良好，能阅读各类英文文档；
10、面试时请带上作品。

智能语音平台技术开发经理智能语音平台技术开发经理(C++)

职位描述：
1、制定并组织实施本部门工作计划，完成部门日常管理及技术管理工作；
2、推广完善各项技术与项目管理制度，负责项目开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理；
3、组织并参与智能语音平台（语音合成、语音识别、灵云语音服务器）相关项目的开发实施工作，及时解决项目过程中的问题，按时保质完成部门项目目标；
4、负责团队的培养建设、激励考核，持续提升团队工作热情和工作质量，构建稳定、高效的技术部门。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验；
2、2年以上高新技术企业技术经理任职经历，有3人以上团队管理经验；
3、逻辑思维能力强，工作条理比较强，具备较强的团队管理能力、项目管理能力、队伍培训能力；
4、具备一定的研发过程管理和控制的技能，包括进度安排和控制、质量管理等；
5、具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的组织协调力，性格开朗，能带动整个队伍产出比较多的成果；
6、具备较好的心理素质和工作承压能力，对技术富有钻研精神，认真、踏实，责任心强；
7、较深厚的技术背景， 精通C/C++主流体系架构和设计模式，2年以上C/C++语音平台产品级项目开发经验；
8、 高度熟悉数据库设计、分析、代码编写和调试，熟悉MySql/SqlServer/Oracle三种数据库架构中一种的具体操作； 
9、很强的代码编写能力，以及对于开发部门员工的核心能力提升的培训能力；
10、较强的系统分析能力，熟悉UML或者其他流行的系统分析工具之一。

请应聘者注明投递岗位及姓名

音视频应用软件架构师
					职位描述:

岗位职责:
1.负责流媒体服务整体架构的设计与开发;
2.负责视频上传、编码、审核、存储系统的整体设计开发;
3.负责针对互联网服务和不同网络及平台客户端设计整体的视频上传、编码、存储以及播放解决方案;
4.音视频相关应用的需求分析、方案制定、代码编写及调试;
5.网络视频直播点播及网络存储等模块设计;
6.与团队合作完成大型音视频应用系统的整体开发及调试。
岗位要求:
1.本科(含)以上学历,通信、电子、及计算机相关专业,3年以上音视频相关应用经验;
2.熟悉常用算法和数据结构,有一定的架构能力和良好代码规范;
3.精通 c/c++ ,java 等开发语言,熟悉音频编解码 aac 、 mp3 ,视频编解码 h264、 mpge4、mp4 等方式;
4.精通 tcp 、 udp 等网络传输协议和互联网视频的直播及点播应用开发,熟悉rtp/rtcp/rtsp/rtmp/hls 等流媒体协议,有 flash media server 设计开发经验者优先;
5.良好的团队协作精神、责任心强,工作踏实,能承受一定的工作压力.

c++工程师
					职位描述:

1.  负责软件架构与框架设计;
2.  负责程序模块设计及代码编写。
3.  软件产品相关技术文档的编写和维护工
任职要求:
1.  本科及以上学历,3年以上c++开发经验。
2.  熟悉基于qt的开发,具备优良的开发规范和代码习惯
3.  熟悉网络、多线程、数据库、io、内存管理等方面编程;
4.  熟悉软件开发过程、相关规范和开发工具,能独立完成软件模块的详细设计。
5.  熟悉linux内核及linux环境下程序开发
6.  熟悉tcp/ip协议,有较丰富的设备软件编程经验
7.  熟悉oracle/mysql/sqlserver数据库及相关应用开发
8.  对图形类操作比较熟的优先考虑

架构师
					职位描述:

岗位职责:
系统架构,关键技术选型,开发支持,系统调优。
任职资格:
1、具备丰富的软件架构经验;
2、对微软的前端展示、wcf、bi相关技术有丰富项目实战经验;
3、对云应用平台有实战架构经验。

windows工程师工作职责：
1、维护现有公司产品，修正用户使用中反馈的BUG；
2、参与项目需求分析,进行系统框架和功能模块的详细设计；
3、根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；
4、根据测试结果、客户需求、市场反馈等，及时调整修改产品功能；
5、负责功能模块的自测，并协助测试工程师完成产品测试；
6、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档。

任职条件：
1、计算机等相关专业本科（含）以上学历；
2、精通windows平台的VC开发与调试，熟悉visual studio开发环境，对面向对象的开发和设计模式有深刻认识；
3、熟悉windows消息机制，精通windows SDK和windows API；
4、熟悉windows下JNI技术，网络编程和多线程开发；
5、至少2年的全职c++开发经验，并有BUG的调试经验；
6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，可独立承担并保证按时完成开发任务；
7、具有ActiveX/COM/DCOM开发工作经验者优先；
8、具有信息安全相关工作经验者优先。

java实施工程师
					职位描述:

岗位描述:
1.	参与公司项目实施过程中的相关工作,包括需求分析,程序编码,单元测试,功能性能测试等;
2.	系统环境的搭建,部署及测试;
3.	各类项目实施过程中的文档编写工作;
岗位要求:
1.	2年以上java/j2ee/ejb/web开发经验;
2.	具备良好的沟通能力,归纳总结能力;
3.	熟悉ssh等开源框架,熟悉weblogic, wehsphere, jboss等一种或多种application server;
4.	熟悉windows, linux操作系统,并熟练掌握其基本操作;
5.	有oa系统,电子印章系统项目经验者优先
其他要求:
1.	思维清晰敏捷,逻辑分析能力强;工作踏实认真、积极主动、有责任感;
2.	善于沟通协调,具有较强的团队合作精神和服务意识;
3.	善于学习,具有创新精神;乐于迎接挑战,能够分析问题和解决问题。
公司福利
保险:社会保险+公积金+补充医疗+意外伤害险;
年假:10个工作日的带薪休假;
福利补贴:旅游补助、培训补助、节假日补助或礼品、每年1次健康体检、每月组织员工活动。

web前端开发工程师(移动应用项目)
					职位描述:

岗位职责:
1.web端产品技术规划、架构设计和开发等
2.产品易用性改进和web界面技术优化
3.web前沿技术研究和新技术调研
4.产品涉及企业级工具平台、研发测试服务平台等
任职资格:
1.2年以上的前端领域开发经验,精通web前端技术,包括(x)html、html5、css(3)、javascript等,熟悉zepto/jquery等常用库,能熟练的和后端进行数据交互,熟悉页面架构和布局;
2.深刻理解w3c标准及可用性、浏览器差异、盒模型、css选择器优先级,能独立完成前端开发工作,有大型网站前端开发经验并对前端优化有丰富验积累,有个人独立项目者优先;
3.了解至少一门后台语言如java,能够同时兼做后端开发工作者优先。
4.有无线前端开发经验者优先,了解手机终端一个或多个平台开发者优先;
5.具有较强的分析问题、解决问题的能力;
6.具备良好的表达和沟通能力,有团队合作精神;
7.对技术充满热情,勇于尝试,有较强的创新能力

短信平台开发人员
					职位描述:

工作职责:
1、了解甲方需求,编写文档;
2、短息平台sp业务流程开发,维护。
技能要求:
1、熟悉java开发,有web开发经验,能独立开发jsp、servlet;
2、熟悉html前台开发,有js开发经验;
3、能独立撰写技术文档。

云平台服务端开发工程师2年以上相关工作经验；
精通Python语言，熟悉WSGI，Greenlet等开发技术；
熟悉REST接口的开发；
熟悉MySQL数据库的设计及使用；
熟悉高级消息管理协议，熟悉RabbitMQ；
熟练使用Linux系统，熟悉各种Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作，对虚拟化技术有一定的了解；
良好的代码开发风格及开发习惯；
熟悉敏捷开发及TDD开发流程；
熟练使用Git版本控制工具及Gerrit代码Review者优先；
具备良好的英文资料阅读和理解能力；
了解开源项目，有OpenStack，CloudStack，Hadoop开发经验优先；
沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识；

自动化部署研发工程师
工作地点：北京	职位类别：技术类	招聘人数：1人

工作职责：
负责研发云平台大规模部署方案；
解决部署过程中出现的问题；

工作要求：
1年以上相关工作经验；
精通Ruby语言，了解Rails；
精通Puppet/Chef至少一种自动化部署工具的开发，能够基于需求，开发自动化部署脚本；
熟悉Cobbler，Kickstart或Foreman的使用方法；
熟练使用Linux系统，熟悉各种版本的Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作；
良好的代码开发风格及开发习惯；
熟悉敏捷开发及TDD开发流程；
熟练使用Git版本控制工具及Gerrit代码Review者优先；
具备良好的英文资料阅读和理解能力；
了解开源项目，有OpenStack，CloudStack，Hadoop开发经验优先；
沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识；

Android开发工程师1、掌握常用算法；熟悉面向对象程序设计；
2、有一年以上android实际开发经验；
3、熟悉android系统架构及相关技术；
4、熟悉android框架中的常用API；
5、熟悉多线程、HTTP协议；熟悉常用UI控件及开源类库；
6、至少参加过一个完整的商业级手机应用开发项目；
7、有c/c++工作经验者优先，有独立开发项目经验的优先。

it名企java软件开发实训生
					职位描述:

任职要求:
1、应往届理工科毕业生,有志于在it行业发展。
2、计算机(网络)、电子信息、软件工程、(电气)自动化、测控、生仪、机电等专业。
3、有计算机语言者优先,如:c语言、c++,java,.net等;
4、接受岗前培训。详情:qq  电话:
5、实训费用:岗前培训期间,不用支付任何费用,并且每月还享有300元的生活补助。
 入职范围:
  java程序员软件开发工程师 3g手机android软件开发工程师。
发展方向:
一是成为管理人员,例如产品研发经理、技术经理、项目经理等;
二是继续技术工作,成为高级软件工程师、需求分析师、需求架构师等。
待遇:
  签订正式劳动合同、办理组织关系迁转、享受国家规定的保险福利待遇,入职第一个月专科生起薪高于3500元、本科生高于4000元 ,工作三个月转正后,薪酬会达到5000元的平均水平,第二年起薪高于6000元/月,平均年薪6-10万元甚至更高。

前端开发工程师1、具有2-3年以上的WEB前端开发经验；
2、精通javascript与html、css；
3、熟悉主流Ajax框架；
4、积极进取、具有团队意识

abap 高级 4名(职位编号:0017)
					职位描述:


岗位职责:4年以上开发经验,至少一个完整项目经验,近期项目均担任主力开发任务;熟悉abap常规开发(功能/增强/接口),熟悉abap面向对象开发技术且有相关开发经验、能独立进行功能程序的设计和开发。熟悉业务模块,有webdynpro或webui开发经验或性能调优经验、有意在石化项目长期发展的优先。 


前端开发工程师
					职位描述:


任职资格: 
1、计算机相关专业本科以上学历,一年以上相关工作经验
2、熟练使用dreamweaver,fireworks,photoshop等,能够独立完成静态页面切图及制作
3、精通html/xhtml、css,熟悉页面架构和布局 
4、精通javascript、ajax等web开发技术,能熟练使用jquery等框架 
5、优秀的分析问题和解决问题的能力,对解决具有挑战性问题充满激情 
6、持续学习的能力

交互/界面设计师
					职位描述:

岗位职责:
1、 研究用户使用习惯,对现有产品的可用性/易用性进行改进,优化产品的用户体验
2、 负责产品的交互设计工作和流程规划工作
3、 根据产品规划,研究、理解用户需求,以用户体验为核心进行各类产品交互设计,出具产品原型、设计说明书等
4、 分析业务需求,并加以分解,归纳产品人机交互界面需求
5、会.net, 协助开发主管进行部分bug的修改
任职要求:
1、 本科或以上学历,人机交互、软件工程、计算机、工业设计、视觉传达或相关专业毕业
2、 具备1年以上交互设计工作经验
3、 对交互设计过程有深入的了解,可以独立完成整个交互设计过程(对流程图、线框图等等交互设计方法能熟练应用)
4、 具备良好的软件用户界面交互设计和分析能力,有丰富软件界面设计的工作经验, 有成熟实践案例
5、 有图形表现、html、css技能及dreamwear经验者优先考虑,会.net优先
6、 沟通能力优秀,可完整清晰阐述设计理念
7、 有很强的责任心和职业精神,做事认真负责,积极进取,善于沟通。

java 高级研发工程师
					职位描述:

1、大学本科及以上学历,计算机、电子信息等相关专业。  
2、本科3年以上,硕士1年以上软件开发经验。  
3、精通java语言编程。  
4、精通mysql、oracle等主流数据库  
5、熟悉并深入理解spring、hibernate、struts、ajax等框架技术  
6、熟悉servlet,jquery,javascript等开发技术  
7、熟悉tomcat、weblogic、jetty等服务器及中间件技术,  
8、有过大型jsp项目架构设计经验者优先  
9、有过大型jsp项目开发经验者优先  


岗位职责:  
1、参与公司相关jsp项目的需求分析,架构设计及研发

GIS高级开发工程师岗位概述:
总体负责公司项目中GIS相关模块的设计、核心功能开发及疑难技术问题的解决

岗位职责:
1、售前工作。
（1）辅助完成投标前的相关售前工作，包括资料的收集、演示系统的准备等；
（2）辅助市场部门完成项目的需求分析，技术建议书编写；
2、项目工作
（1）辅助项目经理完成项目的需求分析，设计及相关文档的编写工作；
（2）完成项目中GIS数据处理、GIS软件开发、测试及培训工作；
（3）负责或参与公司项目中GIS相关内容的设计、任务分配及开发实施工作；
（4）参与公司GIS相关软件产品的设计及研发；
3、及时掌握业务领域内的新技术或新的技术趋势，并在团队内及时分享。

任职条件:
资历和经验：三年以上软件开发工作经验。
必备的知识和技能：
1）熟悉GIS平台（至少熟悉ARCGIS平台产品）；
2）熟悉ArcGIS Desktop(ArcView，ArcEditor和ArcInfo)、ArcSDE、ArcGIS SERVER；
3）有过MO（MapObjects）、AO(ArcObjects)、IMS、ARCGIS SERVER中至少一种开发经验；
4）熟悉常用JAVA Web开发技术；
5）熟悉ArcGIS Spatial Analyst、ArcGIS 3D Analyst或有过三维系统开发经验者优先考虑；
6）熟悉Oracle或SQL SERVER、DB2等，能够熟练使用SQL语言；
7）熟悉FLEX开发者优先。

特殊要求：
1、能独立解决技术问题，有较强的学习能力和创新意识。
2、有较好的语言表达能力和沟通能力。
3、工作积极，责任心强，具有团队合作精神。

高级软件工程师- scada
					职位描述:

岗位职责: 
1)依据地铁运营公司客户需求,负责scada平台的设计与编码,实现需求功能; 
2)参与北京地铁无人驾驶示范线数据平台开发,并对平台的适用性负责; 
3)参与地铁综合监控应用开发,确保其有效性; 
4)参与地铁客户方的需求沟通与确认。 

任职要求: 
1、本科及以上学历,计算机、自动化相关专业; 
2、2年以上c++编程经验,编码行数不低于5万行; 
3、有scada或dcs上位机软件开发经验者优先; 
4、熟练掌握面向对象编程,掌握数据库,熟悉计算机网络; 
5、稳重、踏实、不浮躁,具备良好的分析问题和解决问题能力; 
6、具备较强的沟通能力、协调能力和团队协作精神,具备一定的抗压能力。

高级软件工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.负责软件项目的概要设计和详细设计;
2.带领团队完成项目目标任务;
3.负责团队人员的任务分配及考核;
4.负责核心功能模块的代码编写工作;
任职要求:
1.计算机软件及相关专业本科或本科以上学历;
2.具有带领团队经验;
3.五年以上实际java项目开发实施工作经验以及大型网站系统开发经验;
4.精通jsp,servlet,java bean,jdbc开发,熟悉j2ee规范,熟悉各种常用设计模式;
5.熟练运用开源软件包(spring/hibernate/struts);
6.熟悉互联网开发模式,清晰理解缓存,缓存设计和模式,熟悉c、c++等者优先;
7.熟练配置维护apache,tomcat,resin,weblogic等应用服务器;
8.熟练掌握sql语句,熟练使用数据库(oracle、mysql);

PHP开发工程师1、精通 PHP/MySQL 开发。
2、本科以上学历，计算机及相关专业。
3、有良好的团队精神和积极的工作态度。
4、熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发的能力。
5、具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排；有很强的事业心和进取精神，能承受一定的工作压力。
6、具有Mysql索引优化、查询优化、存储优化经验、PHP缓存技术、SEO优化经验。
7、了解多种缓存实现机制与策略，有 Memcache 群集经验。
8、有LINUX操作系统系统管理、网络管理工作经验者优先。
9、精通 Mysql 管理及 Sql 性能调试，有数据库设计经验、有良好的代码编写习惯。
10、有三年以上PHP开发经验，有大型网站、电子商务网站开发和服务器维护经验者优先。

架构师与技术经理岗位职责 
1、能主导公司互联网产品的开发
2、逻辑思维强，完成产品的技术架构、质量控制、团队协作
3、主导团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步 
4、复杂业务逻辑研究、前沿技术研究

任职资格 
1、专科及以上学历，大学英语四级水平，能轻松阅读专业英文文档； 
2、5年以上PHP开发经验，至少还熟悉java、python、c中的一种语言；
3、主导开发过大型互联网WEB项目，逻辑思维能力强
4、精通PHP OOP编程，模板引擎，以及JSON/AJAX/ JQuery等技术； 
5、熟悉HTML、XHTML、XML/XSL、JavaScript、Ajax等设计开发技术； 
6、熟悉使用MySQL、memcached、redis、mongodb等，并具备模式规划、设计能力； 
7、熟练应用MySQL数据库进行应用开发，精通SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优； 
8、对数据挖掘、自然语言处理、搜索引擎技术、NoSql、新技术方向有兴趣

工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、网络平台的建设、 维护、 开发 ;
2、网络平台相关外联工作;
3、网络应用系统的建设、 维护、 开发;
4、网络平台系统、分析系统的维护、 开发。
职位要求:
1.	1-5  年以上的java工作经验,理解面向对象设计模式;
2.	熟悉java servlet、struts、jsp等技术,熟悉ibm websphere优先;
3.	熟悉数据库原理,能熟练运用sql语句,有一定数据库编程能力;
4.	对研发有浓厚兴趣,有强烈的求知欲和钻研技巧;
5.	责任心强,具有良好的沟通能力和团队合作意识。
6.	年龄在20岁至30岁之间。
薪资待遇:7000元/月
工作地点:北京(复兴路15号)
联系人:潘老师,panjc@istic.ac.cn

UI设计师职位描述：
1、负责相关网站/店铺的项目设计和制作；
2、负责完成应用系统界面设计；
3、负责公司需要的其他美术设计方面工作。

职位要求：
1、具备平面经验，对设计有独到见解，有美术功底，对设计颜色有很好的把握；
2、熟悉photoshop等设计软件；
3、有独立完成的设计作品；
4、有web设计和DIV+CSS优先；

软件开发工程师(资产管理系统)
					职位描述:


岗位职责:
负责定制软件开发、eam、erp软件二次开发。
 
职位要求:
1 大学本科或以上学历,计算机相关专业,3年以上相关工作经验。
2 熟悉计算机系统,能够进行系统软件安装、配置。
3 具有c++、java等软件开发经验。
4 具有较好的服务意识。
5 善于沟通,具有敬业精神,学习能力强,不怕困难,有克服困难的勇气和灵活性。
6 有以下方面经验者优先:
?  有管理软件开发经验者优先;
?  有erp、eam二次开发经验者优先;
?  有办公软件、项目管理软件实施、开发者优先;

移动应用高级开发工程师
					职位描述:

任职要求:
1、统招本科以上学历
2、具备扎实的c/c++编程基础,熟悉mac操作系统;
3、3年以上的移动应用开发经验,其中至少1年以上的ios开发经验;
4、熟练掌握ios、android至少一种主流移动平台的开发;
5、熟悉objective-c、c/c++、java、html5编程;
6、熟悉android sdk、adt开发环境,精通cocoa开发框架和xcode开发工具;
7、具备良好的文档及代码维护能力,可以使用svn或cvs管理代码;
8、有android终端开发经验和html5前端开发经验者优先;
9、有作品发表在app store或google play者优先。
公司提供住宿和午餐

C++高级开发工程师职位描述：
负责公司智能人机交互技术产品及云计算应用平台的架构设计、开发实现。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验；
2、2年以上C++开发工作经验，精通C/C++，熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识；
3、具备系统分析能力，对系统的架构和流程的优化可以提出有效的建议，能解决关键技术问题；
4、具体以下条件之一：
   4.1：熟悉计算机网络协议及大并发量、网络服务器端开发；
   4.2：具备有丰富的客户端应用开发经验，对UI和UE设计可以提出有效的建议；
5、有学习欲望和较强的学习能力，能独立解决问题，主动性强；
6、具备良好的沟通、协作能力，工作踏实认真，责任心强；
7、诚实，踏实，可值得信赖。

优先考虑：
1、具备其他平台开发经验者优先，例如IOS、Java、Mac、Android、Windows CE；
2、有移动互联网、互联网网络平台或语音服务平台经验和架构设计能力，熟悉网络协议、MRCP协议和负载均衡实现机制，有各协议层设计和实现经验者优先。

请应聘者注明投递岗位及姓名

开发工程师
					职位描述:

对互联网技术有较强烈的兴趣及爱好;
善于钻研,具有开拓及创新精神;
熟悉java开发语言,或者熟悉.net开发语言;
2年以上互联网产品开发工作经验;
有移动互联网开发或erp产品开发经验者优先;
有较强的理解沟通能力,可以做需求分析。
素质要求:
有较好的学习适应能力,性格开朗,能较快的融入团队,综合素质优良。
具有团队合作精神。

winphone开发工程师
					职位描述:

【项目名称】:imcv700r003 byod智能办公客户端项目
【项目人数】:5人(其中高级1名3年以上开发经验人员,1名2年以上工作经验)
【岗位职责】:
1、负责winphone/winrt平台下的智能终端及远程桌面/应用的开发;
2、负责手机终端的web开发;
3、能够独立完成编码、制订代码测试方案、完成单元测试、集成测试、系统测试调试工作;
【岗位要求】:
1、有扎实的c#/c/c++和java语言基础,熟悉面向对象化编程思想和设计模式;
2、掌握winphone开发工具和测试工具的使用 ;
3、精通winphone架构设计及内核机制,具备丰富的winphone应用软件优化经验优先;
4、精通手机终端web开发者优先,熟悉jquery mobile等开源框架、熟悉 xhtml,css,xml,json 等相关技术,熟练掌握 ajax 技术优先;
5、兼有ios/android应用开发经验优先 ;
6、已经发布至少一款成熟winphone应用优先;
7、具备sqlite数据库开发经验优先。
职位要求:
本科以上学历,电子、通信、计算机相关专业,具备毕业证、学位证、英语四级成绩单。
岗位介绍:职位外派华三h3c工作,工作地点西二旗,工作地点固定、没有出差。

iOS客户端工程师工作职责：
1、负责iOS客户端的代码开发以及文档编写；
2、参与产品创意及设计。

必要条件
1、计算机相关专业，本科以上学历
2、有良好的编程风格及面向对象编程经验；
3、有iOS应用编程经验，熟练掌握Objective-C语言编程；
4、熟练使用XCode开发环境及各种开发工具；
5、熟悉iOS平台各种API的使用；
6、热爱互联网行业，与人良好沟通。

优先条件
1、已有应用在App Store上线者优先；
2、有1年以上C/C++编程经验者优先；
3、对市场研究行业有了解者优先。

脚本开发工程师本科及以上学历；
熟悉页面架构和布局，对Web标准和标签语义化有理解；
前端开发语言；
了解常用浏览器兼容性问题的处理办法；
代码开发规范整洁，拥有严谨的工作态度；

1. 1+ years of working on UNIX environment.
2. 1+ years experience in shell/perl/python programming.
3. 1+ years experience for data processing.
4. Good problem solving skills and the ability to troubleshoot well.
5. Well English communication.

初级开发工程师 junior development engineer
					职位描述:


describe job duties: 
・ developing and testing endpoint application signatures 

describe job experience required: 
・ be familiar with windows and mac os x 
・ good experience in software environment setup on windows and mac os x 
・ programming experience using scripting language 
・ good english reading and writing skills

linux/c++软件开发工程师1.计算机专业本科及以上学历，研究生优先；
2.精通C++语言，熟练掌握数据结构和常用算法，对设计模式有较深入的理解；
3.1~3年C++开发经验，熟练掌握linux操作系统；
4..熟练使用STL库及原理；
5..熟练掌握SQL语句，至少具有Oracl、Mysql等主流数据库之一经验；
6.具备独立模块设计开发能力。

AspNet软件开发工程师岗位描述：
1、主要从事公司应用软件产品和软件项目的开发维护；
2、在进度规定的范围内高质量完成指定模块的设计、开发任务；
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；

职位要求：
1、正规院校计算机、通信、电子等相关专业毕业；
2、本科2年以上工作经验、硕士1年以上工作经验，可以考虑优秀应届毕业生，具备独立完成需求分析和系统架构设计能力，熟悉并能使用Asp.Net开发基于Web的企业级应用，精通ASP.net、ASP、C#.net；精通HTML、CSS、JavaScript、JQuery、XML、JSon； 
3、熟悉SQLSERVER,熟悉数据库设计、调优及SQL存储过程及函数的编写,熟悉使用ORACLE数据库；
4、熟练运用客户端技术（JavaScript、Jquery、Ajax或其他框架）；
5、具有良好的代码编写风格，熟悉Web程序代码安全；
6、具备良好的职业素养及团队合作精神；
7、具有良好的沟通和语言表达能力；有较强英文沟通（口头和书面）能力者优先；
8、面试时请带上作品；

sun主机维护工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责sun小型机系统的安装、调试及日常维护;
2、维保项目机器的日常巡检、性能分析及故障诊断;
3、编写各类相关技术及工作文档;
岗位要求:
1、2年以上维护经验,熟悉solaris操作系统;
2、较强的沟通能力,能积极主动的和客户或团队成员沟通、协调解决问题;
3、具有高度的责任心、细心、能够承受较强的工作压力;
4、具有较强的学习能力、能够快速掌握新知识;
5、能够挖掘及维护备件渠道.
优先录用:
1、有sun、oracle相关厂商技术认证证书者优先;

windows开发工程师windows开发工程师（VC）

职位描述:
1、负责公司软件产品的设计、开发、维护、升级；
2、负责编写软件设计文档、开发文档；
3、负责公司核心技术，以及下一代技术的调研，方向探索。

职位要求:
1、计算机或相关专业，大专以上学历；
2、熟悉Windows平台，精通C++/VC++（MFC）开发语言与面向对象的编程思想。熟悉Windows API接口函数、windows消息机制、MFC/WTL框架，熟练使用VC开发工具；
3、熟悉动态库、Windows服务编程、网络编程、串口通信、多线程编程、组件ActiveX等常用技术；
4、具备较强的学习能力，对计算机充满热情，良好的团队合作精神，诚信，有责任感；
5、具有即时通讯、流媒体相关领域知识、或研发经验者优先考虑；
6、具有Windows程序、多线程、DirectX、Windows GDI开发经验者优先考虑；
7、具有一定研究、调研能力，或有潜质者优先考虑；
8、应届毕业生计算机基础课程成绩优秀者优先考虑；

我们是一个对技术充满热情的团队，相信在这里，您一定会得到最快速的成长，最丰厚的回报！

软件工程师
					职位描述:

职位要求:
1. 熟悉jsp,以及asp.net开发。熟悉html,div+css,javascript,jquey,java,c#等
2. 熟悉c++,stl,com等技术开发。
3. 熟悉不同的数据库,sqlserver,mysql等
4. 熟悉图形方面的开发,opengl等。
5. 熟悉android平台以及iphone平台下开发。
6. 熟悉eclipse,vs2005等开发工具。
7. 熟悉flash开发。

IOS开发工程师1、本科及以上学历，计算机或通信等相关专业；
2、1年以上iPhone平台的开发经验；
3、精通Objective C 2.0语言，熟悉iPhone SDK, 熟练掌握XCode等开发工具；
4、对iPhone/iPad的界面设计,内存管理,网络通讯有比较深入地了解;
5、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；
6、有iPhone上或App Store线上作品者，有独立开发项目经验的优先。

gis软件开发工程师
					职位描述:


任职要求:

1、计算机、地理信息及相关专业毕业,具有2年以上软件开发经验,1年以上gis系统开发经验;

2、熟练掌握skyline、citymaker、arcgis server、supermap is等其中一种gis开发; 
3、熟悉.net架构,具有面向对象的开发经验,熟悉c/s,b/s软件模型设计开发;
4、熟练运用c#,熟悉windows form,asp.net,windows services的开发; 

5、熟练oracle、sql server、mysql等数据库开发; 

6、熟悉web services、xml、rest等相关技术; 

7、有良好的敬业精神、学习能力、沟通能力和团队协作能力; 
8、有良好的编码规范、文档习惯;能吃苦耐劳,适应一定程度的工作压力和良好的心态。

JAVA高级工程师岗位职责：	
1、负责制定各项目技术文档规范要求，监督、检查各项目技术文档完成情况；	
2、负责各开发项目使用的公共类库包维护；	
3、项目遇到技术难点时，进行难点攻关，解决技术难题，确保项目顺利实施。	
4、制定相应技术开发规范，协助公司完善开发流程；	
5、与公司相关的领先技术研究，适时引入先进技术到公司项目中；	
6、负责带领技术人员完成关键项目的技术开发改造。	
	
任职要求：	
1、计算机或相关专业本科及以上学历，有用JAVA/J2EE开发大型系统5年以上的经验；	
2、具备2个以上丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验；	
3、深刻理解软件系统架构，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，熟练掌握如何设计系统的构架及完整解决方案；	
4、精通JAVA/J2EE、精通设计模式，熟悉UML建模，有良好的软件工程意识；	
5、深入理解各主流框架和技术的设计思想和实现方式，了解各框架的优点和局限性；	
6、精通Oracle、MySQL等主流数据库，能够基于业务特点和系统性能要求进行数据建模或模型优化；	
7、熟悉应用服务器，如Weblogic、WebSpahere、Tomcat、Apache等；了解或精通集群及负载均衡等技术；熟练使用Linux/UNIX等服务器；	
8、精通软件开发过程规范，有很强的软件开发过程评估和控制能力；	
9、具备良好的表达和沟通能力，具备极强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能够在一定压力下工作；

:c#工程师(职位编号:007)
					职位描述:

c#开发工程师
岗位职责:
1、熟悉软件开发流程;
2、负责与客户需求人员接口,编写项目的需求规划说明书;
3、负责与技术经理(项目经理)接口,熟悉项目的开发计划,并能按计划执行;及时反馈执行状态;
4、按计划完成概要设计、数据库设计、功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试,并提交测试人员进行功能测试;
5、与测试人员接口,完成相关功能模块的bug修复;
6、完成后期实施过程中文档的编写,或直接参与实施工作;
7、严格遵守相关开发工具的编码规范;
8、参与需求和设计讨论,对项目开发各个环节进行签字确认;
9、为运维工程师提供技术支持,解决客服过程中遇到的相关问题;
10、提交相关年、月、日计划和总结;
岗位素质要求:
1、 计算机或相关专业专科以上学历;
2、 4年以上软件开发经验,有独立开发项目模块经验;
3、精通c#,具备良好的编程风格;具有wf项目经验将优先考虑
4、熟悉b/s和c/s,能熟练进行软件界面开发以及维护升级;
5、熟悉sql server和oracle等数据库技术;熟悉window系统下的应用部署。
6、具备相关行业知识或实践经验;较强的客户服务意识;
7、具备项目开发和管理经验,能良好地掌握开发速度和质量;

c#/SDE测试开发工程师微软项目 C#测试开发工程师

职位描述：
Description of Position: 
o Work with SDET lead to develop test specifications and test plans; review the functional and design specifications; develop and maintain the automated test tools and framework
o Improve overall test process to take account of new tools, methodologies, and general test engineering excellence

Job Requirements:（Including information from clients and the rate of project）
o Knowledge of .Net Framework, C#, T-SQL and Xml.
o Strong logical thinking ability 
o At least half years work experience in software development and/or testing.
o Good English communication skill in writing and reading
o Good oral English skill and UI automation experience is preferred
o Experiences with automation testing and Microsoft test process.

工作地点：中软大厦

.net web开发工�师
					职位描述:

1、大学本科以上学历,计算机相关专业;
2、精通html/xhtml/css/javascript/ajax/jqeury,熟练使用asp.net mvc技术;
3、熟悉使用sql server数据库,能编写高效率的sql语句和存储过程;
4、熟悉软件的三层开发架构;熟悉wcf;具有良好的代码编写风格;
5、优秀的应届毕业生亦可;
公司提供住宿和午餐

Delphi软件开发工程师招聘要求：
1、 计算机或相关专业，大专或以上学历； 
2、熟悉Delphi开发、软件开发流程，掌握需求提取、概要设计、详细设计的工作方法，对需求的理解能力强，能快速抽象和理解业务； 
3、能够熟练运用数据库（SQL Server 或Oracle、DB2一种或多种）开发环境，熟练编写函数、视图、存储过程等数据库脚本； 
4、吃苦耐劳，能短期出差，有较强的心理承受能力；学习能力强，工作扎实进取，具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精神。

工作职责：
1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；
2、能独立处理和解决所负责的任务；
3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
5、进行编制项目文档和质量记录的工作；
6、维护软件使之保持可用性和稳定性。

cocos2d-x研发工程师我们公司在中关村，由热爱爬山、热爱旅游的年轻人组成。不定期会组织各种爬山、春游活动

具体要求

1. 1年以上iOS/Android平台开发经验，或者3年以上大型端游客户端开发经验
2. 精通C/C++编程语言, 熟悉lua-binding或js-binding优先
3. 熟悉cocos2d-x游戏引擎，熟悉iOS/Android开发工具和相关开发测试工具的使用；
4. 熟悉各个不同版本iOS/Android特点、机型适配、UI布局优化等；
5. 有良好的团队合作精神；
6. 有已上架ios/android游戏的制作经验者优先。

软件系统分析师
					职位描述:

职责:
1、与终端客户直接交流获取客户需求;
2、对需求进行分析,并可独立完成系统设计;
3、负责需求规格说明书、设计说明书的编写;
4、与系统架构师协同工作,确定并参与系统架构设计;
5、与项目经理共同对项目需求范围负责;
6、参与系统关键模块的代码编写;
7、协助项目经理培训技术团队;
要求:
1、5年以上软件开发项目工作经验;
2、很强的逻辑思维能力,条理分明;
3、良好的沟通、表达、协调能力,具有较强的文字功底;
4、扎实的c/c++或j2ee技术基本功及架构设计能力;
5、精通面向对象设计、编码技术,精通常用设计模式;
6、良好的客户现场沟通能力,具备丰富的客户沟通经验;
7、良好的职业素养和责任心,高度的团队合作精神,能承受一定工作压力;
8、精通sql server/oracle等关系型数据库;
9、有安防监控管理平台、流媒体服务器开发经验,熟悉流媒体协议及编解码技术者优先;
10、有动环监控系统设计、开发经验,有rs485及modbus编程经验者优先;

cmc事业部_中级开发工程师_数据库/java
					职位描述:

工作职责:
-负责业务运营数据分析监控系统的开发工作
工作经验:
�年以上java web应用或oracle数据库开发相关工作经验
-有flex开发经验的优先考虑
-有bi、数据仓库相关工作经验的优先考虑
┯行枨蠓治鼍�榈挠畔瓤悸�br>知识技能:
┦炝氛莆�2ee或pl/sql程序设计和开发中的至少一种技能,有较好的编程理念;
├斫�2ee基本框架或oracle数据库原理结构中的至少一种;
┦煜�racle、mysql等主流关系数据库,掌握sql和存储过程编写
-如偏重数据库开发,需熟练掌握sql和存储过程的编写;
┤缙��2ee开发,需掌握struts、jsf、spring、hibernate、ibatis等框架中的几种;
┦煜と砑�こ滔喙刂��br>综合素质:
┚哂薪锨康亩懒⒎治鼋饩鑫侍饽芰�腿砑�杓坪捅喑淌迪帜芰γ�br>┝己玫墓低ū泶锬芰�br>┝己玫耐哦有�髂芰�br>┯判愕墓ぷ魈��/div>

软件开发工程师能力需求：Linux、Python、Shell、JavaScript、CSS
没有其他乱七八糟的要求，什么四级证，学历证，学位证，都是浮云。

软件开发主管
					职位描述:

主要职责:
1. 带领团队从事网站、应用系统、云服务平台、数据库、物联网等产品的软件开发和维护工作;
2. 界定需求,确定适当的技术构架和体系,保证软件产品按照设计的标准开发;
3. 研判并把关需求涉及的技术方案可行性,并带领实现关键技术攻关;
4. 合理安排组内各成员的工作,指导研发小组成员的研发工作;
5. 带领团队遵从软件开发流程和规范,带领本组成员按时、按质、按流程完成项目实施工作,提交相关设计和测试报告;
6. 进行各功能模块的软件集成,把关测试质量及固件的发布;
7. 与客户汇报项目开发进展,进行技术交流,提供技术服务;
岗位要求:
1、热爱技术,喜欢钻研,有志于在互联网方向长期发展;
2、2年以上java开发经验,熟悉面向对象的软件设计方法;
3、2年以上团队管理经验、有大型网站工作经历;
4、熟悉html、html5、css、javascript等前端技术,熟悉jquery;
5、熟悉mysql、sql server、oracle等数据库应用开发,熟悉linux、nginx;
6、有良好的代码习惯,要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低,代码注释清晰;
7、在规定时间内高效完成任务并具备良好的团队合作精神,可承受一定的工作压力;

数据仓库工程师岗位职责：
岗位描述	 
1、关注于数据仓库系统架构建设；在海量数据环境下，搭建高速、高适用、高可用的数据仓库系统架构；
2、对数据仓库中开发的优化以及数据仓库系统实施过程中相关技术问题的解决；
3、数据开发、数据应用所需工具的设计、实现。

岗位要求：
学历要求：全日制统招本科性别要求：不限语言要求：普通话专业要求：不限年龄要求：20-30工作年限：3年以上
任职资格的具体描述

岗位要求	
1、精通Java SE和Java EE技术，包括Servlet/JSP、JDBC、EJB、JMS、Web Service等； 
2、对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，读过源代码者尤佳；
3、具备扎实的数据库操作经验，能熟练书写存储过程，SQL脚本。具备大型数据仓库架构设计、模型设计、和处理性能调优的实践经验优先；
4、熟悉常用ETL工具，能够进行ETL开发和调试；
5、良好的团队工作能力，优秀的沟通交流能力。有业务分析能力（咨询顾问方向）或项目管理能力者（项目管理方向）优先；
6、性格乐观，态度踏实，积极上进；适应压力性工作；
7、具备良好的逻辑思维和抽象能力。

自动化部署研发工程师负责研发云平台大规模部署方案；
解决部署过程中出现的问题；

工作要求：
1年以上相关工作经验；
精通Ruby语言，了解Rails；
精通Puppet/Chef至少一种自动化部署工具的开发，能够基于需求，开发自动化部署脚本；
熟悉Cobbler，Kickstart或Foreman的使用方法；
熟练使用Linux系统，熟悉各种版本的Linux命令的使用，能够在Linux环境下进行开发工作；
良好的代码开发风格及开发习惯；
熟悉敏捷开发及TDD开发流程；
熟练使用Git版本控制工具及Gerrit代码Review者优先；
具备良好的英文资料阅读和理解能力；
了解开源项目，有OpenStack，CloudStack，Hadoop开发经验优先；
沟通能力，自学能力强，有强烈的求知欲，有独立解决分析、解决问题的能力，良好的团队合作意识；

android高级工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责android手机客户端应用产品的开发,拟定开发流程
2、独立完成手机软件设计、编码和单元测试工作,确保开发质量
3、与团队其他成员协作/沟通,解决技术难题
4、参与产品需求的沟通、讨论和协调

erp实施工程师(职位编号:rd)
					职位描述:

1)熟悉oracle,netsuite或sap实施,有实施经验者优先;
2)熟练使用各种脚本控制epr流程;
3)英语四级;



高级硬件工程师 /项目经理
					职位描述:

岗位要求:
1.熟悉硬件系统设计和pcb板设计,具有多层复杂pcb板设计经验;
2.熟练使用cadence allegro、pads、autocad等设计工具进行原理图设计和pcb布局布线;
3.具有fpga、arm、dsp硬件开发设计经验;
4.具有高速电路板设计和emc处理经验;
5.具有小型化、低功耗手机设备开发和生产经验;
6.有较好的专业技术能力,沟通能力,学习钻研能力;
7.有良好的英语阅读能力,能够阅读英文测试资料。有二年以上工作经验。
岗位职责:
1.进行pcb设计;
2.参与公司研发部门所需器件选型;
3.参与研发工作中软件和硬件联合调试;
4.协助部门经理参与交办研发事项。

金融行业软件工程师
					职位描述:

☆ 主要从事金融行业软件的开发工作,有银行相关应用系统开发经验者优先 
☆ 重点院校计算机及相关专业本科学历; 
☆ 熟练掌握java语言,sql语句; 
☆ 熟练使用eclipse等开发工具; 
☆ 了解tomcat、weblogic、websphere、jboss应用服务器; 
☆ 具有一定的技术文档编写能力; 
☆ 主动性强、有敬业精神,勇于面对困难和接受挑战; 
☆ 有良好的团队协作能力和沟通能力。




高级软件程序员(pg)
					职位描述:

岗位名称:高级软件程序员(se,pg)
1. 大学本科学历以上
2. java、oracle开发经验2年以上
3. 具备良好的协调沟通能力
4. 会日语优先考虑
招聘人数:
1. 5人

C# 初级开发工程师1.参与需求设计和软件开发工作；
2.负责核心代码的编写；
3.负责需求文档的编写；
4.配合测试人员保证软件质量；

岗位要求：
1.良好的面向对象编程思想，熟悉面向对象设计原则，了解设计模式及其应用；
2.熟悉WCF, Webservice等技术；
3.熟悉scrum 敏捷开发；
4.具有独立工作能力，良好的团队精神，较强的责任心；
5.良好的英文读写能力，沟通能力；

php工程师dz(职位编号:)
					职位描述:



岗位职责:

1、负责中心项目的软件开发及维护工作;

2、根据项目总体开发计划,编写模块设计文档,实现设计,完成必要单元测试及性能测试;

3、及时修正系统出现的问题;

4、对中心负责的运维项目提供技术支持;

5、配合项目经理完成项目协调和管理工作。



任职条件:

1、计算机及相关专业本科以上学历;

 2、3年以上lamp/lnmp架构开发经验,精通php,熟悉面向对象编程,熟悉设计模式,熟悉thinkphp框架者优先;

 3、熟悉php代码优化,熟悉mysql数据库设计与优化;

 4、熟悉http协议及w3c相关互联网规范,熟悉掌握html5,javascript,div,css,xml,jquery,ajax等相关web技术;

 5、良好的团队精神,善于沟通技术问题;


C#开发测试工程师C#开发测试工程师SDET
1、 Bachelor&apos;s degree or above in computer science or related 
2、 A minimum of 1 years’ work experience 
3、 Solid knowledge of software quality assurance practices. Ability to read logical and physical data model diagrams. Ability to read and write C# required. 
4、 Windows programming experience 
5、 Excellent written English skills, 
6、 Ability to work under minimal supervision, either alone or as part of a team

实施工程师
					职位描述:

职位描述:
1、软件实施工程师;
2、专科以上学历;
3、具有一年以上电力行业工作经验者优先。
4、适应能力强,接受长期出差者优先考虑。
职位要求:
1、做过管理信息系统实施,熟悉eam及电厂业务者优先;
2、有良好的沟通能力与团队合作的精神;
3、熟悉oracle和sql server数据库以及mysql;
4、具备良好的语言和文字表达能力,有技术实施,人员培训、售前演讲、文案编写等经验;
5、 熟悉windows和linux操作系统, 熟悉计算机基本操作知识,熟悉office,熟悉基本网络应用知识。

软件架构师
					职位描述:

岗位职责: 
1. 根据产品和项目的需求,制定规范化的开发计划,分析、设计与实现系统架构方案,保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性; 
2. 对相关产品系统架构方案进行评审及改进,控制产品系统架构质量; 
3. 负责核心技术问题的攻关,系统优化,协助解决产品或项目开发过程中的技术难题; 
4. 制定开发规范,参与制定技术标准,编写相应的技术文档,并对通用技术进行整理,提高技术复用; 
5. 对技术人员进行技术培训和指导; 
6. 积极了解自动化行业发展、相关新技术及趋势,促进技术进步和创新。 
任职条件: 
1.计算机或相关专业,研究生以上学历,5年以上工作经验,3年以上软件系统架构设计经验; 
2.熟悉uml和面向对象的设计与开发,熟练运用各种设计模式和设计工具; 
3.熟悉.net平台,以及相关开发技术,熟练掌握常用的开发模型,如mvvm、mvc等,熟练运用单元测试; 
4.熟练掌握wpf、wcf、xml、soap等技术;熟悉sql server、oracle、mysql等大型数据库开发和设计; 
5.具有自动化行业背景,组态软件、工业实时数据库等相关研发经验者优先考虑。

高级软件工程师
					职位描述:


一、工作描述: 
1、参与项目需求分析工作,正确理解项目需求。 
2、认真按照软件开发流程和分析设计规程,根据项目需求和架构设计进行软件设计,并完成设计文档。在系统架构师指导下负责项目总体设计、数据库设计和系统用户界面设计。 
3、指导开发团队进行项目设计和实现。 
4、负责项目关键组件的设计和实现。 
5、按照需求、架构设计和详细设计编写实现代码。 
6、认真执行项目开发规范,严格按照项目编码规范进行代码编写。 
7、认真进行自我测试、单元测试,并完成单元测试的相关文档。 
8、认真排查软件中的错误,并加以解决。 
9、认真完成软件集成和移交工作,保证移交工作顺利进行。 
10、认真完成软件维护工作,按照维护流程完成问题分析、设计方案、问题解决和验证工作,并发布维护和升级版本。 
11、协助开发经理对开发组成员的开发活动进行管理,负责对开发团队成员的代码走查、评审。。 
12、参与制定公司及项目开发相关规范,认真执行公司软件开发流程、软件分析设计规程、质量管理流程及相关业务流程。 
13、认真执行研发部管理规范。 
14、参与公司质量管理体系建设和培训。 
15、严格遵守公司各项规章制度,完成上级下达的其它任务。
二、任职资格 
1、工作技能: 
熟练掌握java语言,深入理解j2ee架构,了解当前主流开发技术,深入理解并能够熟练应用设计模式,理解并掌握面向对象分析设计方法,能够熟练运用uml语言及相关建模工具;可以独立的进行代码编写,并对开发人员进行指导;工作有较强的计划性,并可以推动开发组按计划开展工作。能够理解项目的目标和实现的技术手段,有良好的技术文档编写能力。 
2、工作经验:3年以上软件开发经验,1年以上开发团队管理相关经验。 
3、知识水平:计算机相关行业本科以上学历。 
4、敬业、自尊、热情、能够有效倾听和理解他人行为,较好的应变能力,良好的沟通能力和团队合作精神。 
5、良好的学习能力、能够迅速学习并掌握新技术。 
6、为人诚实守信、有责任感、善于沟通、乐于助人、做事规范有条理、遵章守纪、有客户服务意识。

c#开发工程师
					职位描述:

1、计算机科学或相关专业本科以上学历。
2、熟悉wpf/xaml或silverlight开发平台及框架原理。
3、精通sqlserver、mysql、oracle数据库中的一种。
4、熟悉socket通信原理,有串口编程经验优先。
5、有图形图像开发经验者优先。
6、具备良好的团队开发意识,学习能力强,积极进取,工作严谨。

c#桌面开发
					职位描述:

岗位职责: 
1、参与公司语音技术相关产品外围桌面应用及各种语音技术相关工具的开发工作。 


任职要求: 
1、大学本科及以上学历,2年以上.net平台或windows平台开发与设计经验; 
2、熟悉基本的程序设计思想及原理,熟悉基本算法与数据结构; 
3、能够熟练运用c#及c++开发语言进行应用开发; 
4、熟悉数据库基本原理,熟悉主流数据库的使用; 
5、熟悉winform、wpf、web service、wcf等开发技术,有相应的项目经验; 
6、良好的技术文档写作能力; 
7、有团队合作精神和敬业精神,良好的职业道德及沟通能力。

andriod app开发
					职位描述:

1.andriod平台商旅100客户端及差旅报表客户端开发
2.开发类文档编写

产品策划专员
					职位描述:

任职要求:
1、专科或以上学历,具有一年或一年以上产品工作经验,要求熟练使用产品设计软件axure、ppt、visio等等;
2、能力要求能针对一个模糊的商业方向或商业目标,编写产品需求书、产品解决方案及产品原型,协助开发团队理解和掌握需求;
3、具有良好的交流沟通能力,敏感的数据意识、善于发掘和分析客户需求,并设计出合理的产品设计;
4、卓越的逻辑思维与分析能力,能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验;对于用户体验及ui设计有很好的把握;
5、有较强的敬业精神,责任心及良好的沟通能力和团队合作精神,具有较强的学习能力和洞察力;
了解金融行业、具有后台系统思维者优先。
工作职责:
1、负责产品售前的客户需求调研,并可以根据需求设置产品原型;
2、搜集和整理产品业务需求并确定优先级,发起产品研发项目,完成需求分析和产品定义;
3、与技术团队密切配合,协助确定最佳技术实施方法及合理的执行计划;
4、把控产品开发项目周期和进度,并与产品相关部门有效沟通,推进项目进展,保证产品进度、质量,完成产品功能的最终实现;
5、协调产品上线前的产品文档整理、商务推广、市场宣传等配合工作;
6、通过数据分析和用户调查,完善产品功能和体验,成为行业标杆。

高级软件工程师
					职位描述:

任职要求:
1、计算机相关专业,本科及以上学历;
2、1-2年以上的silverlight开发经验者优先考虑;
3、熟练掌握c#、wcf通讯技术及使用visual studio.net 2010;
4、熟悉silverlight5.0及.net4.0框架;
5、能够熟练运用prism框架、mef容器进行开发者优先考虑;
6、有良好的团队合作精神,学习能力强,有一定的抗压能力;
7、有良好的时间观念和任务意识。
岗位职责:
1、负责使用silverlight 进行公司产品的研发;
2、在公司安排的进度下有效的完成所分配的工作任务,保证产品在规定的时间内完成及上线。

产品经理
					职位描述:

任职要求:
1、专科或以上学历,具有一年或一年以上产品工作经验,要求熟练使用产品设计软件axure、ppt、visio等等;
2、能力要求能针对一个模糊的商业方向或商业目标,编写产品需求书、产品解决方案及产品原型,协助开发团队理解和掌握需求;
3、具有良好的交流沟通能力,敏感的数据意识、善于发掘和分析客户需求,并设计出合理的产品设计;
4、卓越的逻辑思维与分析能力,能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验;对于用户体验及ui设计有很好的把握;
5、有较强的敬业精神,责任心及良好的沟通能力和团队合作精神,具有较强的学习能力和洞察力;
了解金融行业、具有后台系统思维者优先。
工作职责:
1、负责产品售前的客户需求调研,并可以根据需求设置产品原型;
2、搜集和整理产品业务需求并确定优先级,发起产品研发项目,完成需求分析和产品定义;
3、与技术团队密切配合,协助确定最佳技术实施方法及合理的执行计划;
4、把控产品开发项目周期和进度,并与产品相关部门有效沟通,推进项目进展,保证产品进度、质量,完成产品功能的最终实现;
5、协调产品上线前的产品文档整理、商务推广、市场宣传等配合工作;
6、通过数据分析和用户调查,完善产品功能和体验,成为行业标杆。

GIS应用开发工程师GIS应用开发工程师（CS）

主要工作职责：
1.在项目经理的指导下完成ArcGIS应用模块开发
2.项目模块的单元测试与组装测试
3.应用系统的模块化组装与应用部署

任职要求：
1.本科及以上学历，地理信息系统专业，专业基础知识扎实。
2.3年以上ArcGIS  Engine应用（CS）开发经验。
3.熟练掌握C/C++,ArcGIS Engine模块开发技术。
4.了解C#开发语言及开发工具
5.较强的研发学习能力和团队工作能力，英文文档阅读能力强。
6.了解IHO S-57标准，做过海洋信息相关项目的优先。

高级软件工程师(j2ee)
					职位描述:


岗位职责:  
1、 协助项目经理分析系统需求,形成需求说明书。 
2、 负责软件系统设计,定义模块和接口,协助项目经理组织开发工作。 
3、 能够带领团队,按计划完成一些模块或系统的开发。 
4、 与项目组人员一起完成代码编写工作。 
5、 配合测试人员完成系统测试及改进工作。 
6、 组织编写项目各种文档。

任职资格: 
1、熟练掌握j2ee编程语言及框架,如java、jsp、ajax、servlet、ejb等开源技术,掌握其中的几种;熟练掌握常用软件,如tomcat、jboss等,掌握其中的几种;了解常用的软件工程工具,如uml、eclipse、tfs、git等,能熟练使用其中几种完成设计与开发。 
2、熟练掌握数据库技术,了解jdbc、odbc等技术,能够使用mysql、nosql等主流数据库实现较复杂数据库应用,并能根据数据库特性进行优化。 
3、了解软件开发过程和生命周期,了解软件项目管理技术。 
4、有软件系统架构设计能力,可以完成定义软件架构层次和模块,并定义之间的接口。 
5、有较好的理解能力,能理解业务需求,配合项目经理编制需求说明书,根据需求完成系统概要设计。 
6、逻辑思路清晰,工作认真负责,有较好的协调能力,有很好的团队精神,可以协助项目经理组织项目团队的开发工作。 
7、有较好的文档编写和组织能力。

产品设计专员
					职位描述:

任职要求:
1、专科或以上学历,具有一年或一年以上产品工作经验,要求熟练使用产品设计软件axure、ppt、visio等等;
2、能力要求能针对一个模糊的商业方向或商业目标,编写产品需求书、产品解决方案及产品原型,协助开发团队理解和掌握需求;
3、具有良好的交流沟通能力,敏感的数据意识、善于发掘和分析客户需求,并设计出合理的产品设计;
4、卓越的逻辑思维与分析能力,能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验;对于用户体验及ui设计有很好的把握;
5、有较强的敬业精神,责任心及良好的沟通能力和团队合作精神,具有较强的学习能力和洞察力;
了解金融行业、具有后台系统思维者优先。
工作职责:
1、负责产品售前的客户需求调研,并可以根据需求设置产品原型;
2、搜集和整理产品业务需求并确定优先级,发起产品研发项目,完成需求分析和产品定义;
3、与技术团队密切配合,协助确定最佳技术实施方法及合理的执行计划;
4、把控产品开发项目周期和进度,并与产品相关部门有效沟通,推进项目进展,保证产品进度、质量,完成产品功能的最终实现;
5、协调产品上线前的产品文档整理、商务推广、市场宣传等配合工作;
6、通过数据分析和用户调查,完善产品功能和体验,成为行业标杆。

silverlight 软件开发工程师
					职位描述:

任职要求:
1、	计算机相关专业,本科及以上学历;
2、	1-2年以上的silverlight开发经验者优先考虑;
3、	熟练掌握c#、wcf通讯技术及使用visual studio.net 2010;
4、	熟悉silverlight5.0及.net4.0框架;
5、	能够熟练运用prism框架、mef容器进行开发者优先考虑;
6、	有良好的团队合作精神,学习能力强,有一定的抗压能力;
7、	有良好的时间观念和任务意识。
岗位职责:
1、	负责使用silverlight 进行公司产品的研发;
2、	在公司安排的进度下有效的完成所分配的工作任务,保证产品在规定的时间内完成及上线。

.net软件工程师
					职位描述:

工作职责 : 
  1、行业应用软件产品的开发及维护工作; 
  2、辅助项目经理完成系统分析、设计及相关文档的编写; 
  3、按照系统设计,完成核心代码的开发,并指导其它程序员协同开发; 
  4、独立完成代码的单元测试,并指导程序员完成其代码的单元测试; 
  5、配合测试人员完成系统集成测试; 
  6、配合实施人员完成系统实施。 
职位要求: 

国家统招本科毕业以上,有.net技术开发经验,熟悉wpf开发经验优先 ; 
精通oracle或sql server数据库的设计与开发,熟悉存储过程及触发器; 
熟练使用asp.net、c#等进行相关的开发,有html、xml、javascript经验者优先 ; 
熟练使用visual studio.net 2005、2008等开发工具 ; 
至少参与过两个中型以上项目的开发工作,能独立开发经验优先 ; 
为人诚实,具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神,责任心强,能承受较大的工作压力。

flex 高级开发工程师
					职位描述:


岗位职责: 
1、能独立完成相关功能模块的研发工作; 
2、具有良好的团队协作能力; 
3、与团队一起完成公司相关产品的研发。 

任职条件: 
1、计算机相关专业本科以上学历; 
2、2年以上flex项目开发经验; 
3、熟练掌握 as3,ajax等技术; 
4、熟悉 sql server、oracle或mysql等常用数据库; 
5、有gis开发或arcgis flex api经验者优先; 
6、有带领团队能力或设计能力者优先。

产品需求专员
					职位描述:

任职要求:
1、专科或以上学历,具有一年或一年以上产品工作经验,要求熟练使用产品设计软件axure、ppt、visio等等;
2、能力要求能针对一个模糊的商业方向或商业目标,编写产品需求书、产品解决方案及产品原型,协助开发团队理解和掌握需求;
3、具有良好的交流沟通能力,敏感的数据意识、善于发掘和分析客户需求,并设计出合理的产品设计;
4、卓越的逻辑思维与分析能力,能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验;对于用户体验及ui设计有很好的把握;
5、有较强的敬业精神,责任心及良好的沟通能力和团队合作精神,具有较强的学习能力和洞察力;
了解金融行业、具有后台系统思维者优先。
工作职责:
1、负责产品售前的客户需求调研,并可以根据需求设置产品原型;
2、搜集和整理产品业务需求并确定优先级,发起产品研发项目,完成需求分析和产品定义;
3、与技术团队密切配合,协助确定最佳技术实施方法及合理的执行计划;
4、把控产品开发项目周期和进度,并与产品相关部门有效沟通,推进项目进展,保证产品进度、质量,完成产品功能的最终实现;
5、协调产品上线前的产品文档整理、商务推广、市场宣传等配合工作;
6、通过数据分析和用户调查,完善产品功能和体验,成为行业标杆。

网页设计/制作(职位编号:)
					职位描述:


岗位职责: 

1、负责公司网站、手机移动端及相关衍生产品的整体界面设计与制作,把握产品的整体风格及视觉效果; 
2、负责公司网站产品的web界面、用户移动客户端界面和交互操作流程的设计和改进制作; 
3、设计网站的结构布局、操作流程,优化网页的易用性,收集和分析用户对于gui的需求,改善用户体验,让网站及相关衍生品的操作变得舒适、简单、自由,充分体现网站的定位和特点。 

任职要求: 

1、本科及以上学历,具有一定中大型网站网页、手机客户端设计制作工作经验,具备很强的美术功底和设计能力,对产品流程、用户流程及用户需求有深入理解; 
2、精通dreamweaver、photoshop、coreldraw、illustrator、flash、icon workshop等相关设计软件; 
3、精通html、css、javascript、ajax的编程,熟悉javascript的开发框架如jquery等;
4、熟练运用html、css进行合理的网页制作,熟悉各种主流浏览器css兼容性问题的解决方法;
5、对交互设计有一定的认识,有较强的平面设计和移动端设计能力,熟悉用户体验设计工作原理,对以人为本的设计理念有深入的理解; 
6、具有良好的视觉设计能力,审美能力,对色彩有敏锐的观察力及分析能力,有优秀的布局感和色彩感,熟悉目前互联网流行的手机页面风格,丰富的web类产品界面设计经验,丰富的web、移动终端类产品交互设计经验; 

7、具备良好的团队合作精神,良好的领悟力和沟通能力及高度的责任心。

银行软件系统项目经理(职位编号:pm001)
					职位描述:

1. 具有2年以上it公司工作经验,且1年银行业务软件项目实施经验
2.了解软件工程的基本原理,对项目开发过程比较熟悉
3. 负责自有产品实施,制定项目计划,完成系统的部署、数据开发、系统测试、系统培训等工作
4. 具有良好的沟通能力和学习能力
5. 外向、乐观,具有较强的抗压能力
6.熟练使用office办公软件
7.至少了解掌握oracle、db2中一种数据库的基本操作
8.java、 .net至少了解并基本掌握一种开发工具
9.至少了解并掌握weblogic、websphere一种中间件的安装部署
10.熟练编写存储过程、sql语句
11.可以出差
12.  多劳多得,待遇优厚。

ui/gui设计(人机交互、手机)
					职位描述:

职位:ui/gui
工作内容:
1) 人机交互技术发展趋势分析
2)根据人机交互技术发展趋势的研究,进行创新功能的技术规划。
3)负责交互原型设计
4)公司产品ui规范的制定和维护
5)工作流程和工作方法梳理
任职资格:
1)学历:本科及以上
2)专业:电子、计算机、工业设计、社会学、心理学、美术或者相关专业
3)知识要求:1.在苹果、诺基亚、微软、谷歌、三星或htc等国际知名公司从事人机交互工作技术和方向性研究;具备很强的行业分析、功能规划和组织协调能力。熟悉人机交互理论和工作方法。
2.对消费电子产品有深入体验和理解,具有10年以上消费电子产品交互设计经验,熟悉行业动态。
有兴趣请联系sbrina_liu@roca-china.com

web工程师
					职位描述:


岗位职责:
1、 负责公司现有web系统的维护,优化代码并保持良好的兼容性。
2、 根据公司业务需求和发展方向,进行web产品的架构设计和开发。

岗位要求:
1、 熟悉html(5),css(3),javascript,dom、ajax、json等前端技术,并具备手写原生javascript代码的能力。
2、 精通php,具有一年以上php开发经验和mysql实践经验。
3、 熟悉ext框架,有至少一年实战经验。
4、 可阅读英文技术文档,具备良好的编码习惯。
5、 勇于挑战,具备独立思考解决问题的勇气和能力。
6、 踏实诚恳,具备良好的的沟通能力和团队协作能力。
7、 熟悉linux操作系统/有通信行业背景知识优先考虑。

web前端开发工程师(油田应用技术部)
					职位描述:

岗位职责:
1)	参与基于b/s技术的应用系统开发;
2)	针对行业特点,获取客户需求并进行分析;
3)	根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写;
4)	完成上级交办的其他任务。
任职资格:
1)	设计和实现高交互性的用户界面;能高效地解决浏览器兼容问题,持续的优化前端体验和页面响应速度 保证用户界面具有一致界面风格,符合用户体验设计;使用html/css/javascript/ext/jquery开发和维护符合w3c标准的网站前端页面;
2)	具备良好的前端架构分析能力与设计能力,与产品经理、界面设计和后台技术开发保持良好沟通具有良好的文档编写能力,能按要求完成项目所需文档的编写;具有系统需求分析和设计能力,能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计;具有较强的学习能力和独立解决问题的能力;

高级软件工程师
					职位描述:

岗位职责: 
1、参与项目的开发维护; 
2、对项目组的开发人员提供技术支持; 
3、参与软件系统的设计和分析。 


任职要求: 
1、计算机或软件相关专业本科以上学历; 
2、4年以上软件开发经验,熟悉软件开发与管理; 
3、精通c#和.net框架,精通相应的开发工具,有web系统开发经验; 
4、至少精通一种大型数据库:oracle,sql server; 
5、曾主导或主持两个以上的大中型项目开发; 
6、有系统设计能力,熟悉三层/多层模式开发架构,mvc以及主流开源框架; 
7、具有良好的沟通合作能力,主动性,有一定独立思考和解决问题的能力。

产品主管
					职位描述:

职责:
1、oem客户的接洽,了解客户对产品的要求,协调研发和生产部门提供满足客户要求的产品,跟进项目进展。
2、给oem客户产品做测试和评估工作。
3、给oem客户做好产品化工作,编制产品说明书等定制产品的文档。
4、参与odm供应商产品的评估和测试。
5、参与行业入围测试的准备和协调工作。
6、其它临时安排的工作。
任职资格:
1、计算机、信息、网络类专业本科学历;
2、有安防视频监控行业3年以上的工作经验;
3、熟悉服务器、存储类产品的原理、特性和测试方法;
4、能够独立编写产品说明文档,给客户进行培训;
5、工作主动,注意细节,执行力好,能承受工作压力,善于沟通;
6、英语听说读写流利。

客户端研发工程师(职位编号:2013-005)
					职位描述:


岗位责任(客户端):
1. 企业终端windows防护产品开发。
2. 对既有产品进行重构
3. 根据产品经理的要求与团队配合增加新功能
岗位要求:
1. 精通vc/c++。
2. 熟练使用wtl。
3. 熟练使用visualstudio2005开发环境。
4. 有wdk/ddk的开发经历(文件过滤类经历优先)。
5. 熟悉tcp、http等协议。
6. 有安全产品开发经验。

app调试工程师
					职位描述:

1.服务器端及后台开发
2.系统接口开发与联调
3.系统部署
4.开发类文档编写

android开发工程师
					职位描述:

任职资格:
1、熟练使用c、c++、java语言
2、熟悉linux系统,具备android平台开发经验
3、熟悉android系统服务,frameworks部分代码,了解音频audioflinger服务
4、熟悉android多媒体和图形系统软件框架者优先
5、电子和计算机专业本科及以上学历,3年以上工作经验;
岗位职责:
1、android系统定制调研和功能开发
2、音频audioflinger的功能定制开发
3、各种framework问题分析和解决

自动化测试开发工程师
					职位描述:

任职资格:
1、熟练使用python、javascript等脚本语言
2、熟悉自动化测试原理,具备自动化测试工具开发经验,终端测试优先
3、熟悉android系统,frameworks,驱动等代码
4、了解手机整体架构,熟悉手机业务流程
5、电子和计算机专业本科及以上学历,3年以上工作经验;
岗位职责:
1、android系统自动化测试工具开发和调试
2、手机业务测试设计 ,脚本编写
3、测试问题分析和解决

实施顾问(tm020)
					职位描述:

岗位职责:
1、对信息化项目进行前期调研,撰写相关文档;
2、参加项目的实施,完成项目经理交付的任务;
3、能独立完成一定的项目管理工作,能够完成项目的需求分析和基本设计工作;
4、撰写项目实施过程中各阶段的相关文档;
5、协助项目经理进行项目各阶段验收工作;
6、协助项目经理制定项目实施过程中相关的制度、流程和规范、编写各种文档的范本和案例;
7、支持后期项目运维工作;
8、参与信息化经验、规律的总结、提炼和推广应用工作,整理编写文档;
9、上级安排的其它临时性工作。
任职资格:
1、大学本科及以上学历,化学工程及相关专业,熟悉mes信息化系统和应用;
2、具有3年以上的mes项目实施经验,化工行业信息化咨询与服务业务,熟悉mes产品及相关的技术;
3、具有独立开展实施的能力,具有较强的业务设计和分析能力,具有一定的it基本技术基础;
4、较强的沟通与协调能力能力,较强的文档方案编制能力;
5、工作细心、仔细,具有良好的团队协作、组织协调能力,具有一定的商务能力;
6、能够承担较大的工作压力和责任,具有积极乐观的处事精神。

业务运营支撑人员
					职位描述:

1.完成日常数据入库、清洗等工作
2.根据客户需求完成日常数据导出和报告生成
3.根据客户定制化要求,向产品经理提供相关数据和报表
4.对数据进行分析等相关工作
计算机、统计学,管理学或经济学等相关专业;

:c#软件工程师
					职位描述:

c#开发工程师
岗位职责:                                                                                                                  1、熟悉软件开发流程;
2、负责与客户需求人员接口,编写项目的需求规划说明书;
3、负责与技术经理(项目经理)接口,熟悉项目的开发计划,并能按计划执行;及时反馈执行状态;
4、按计划完成概要设计、数据库设计、功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试,并提交测试人员进行功能测试;
5、与测试人员接口,完成相关功能模块的bug修复;
6、完成后期实施过程中文档的编写,或直接参与实施工作;
7、严格遵守相关开发工具的编码规范;
8、参与需求和设计讨论,对项目开发各个环节进行签字确认;
9、为运维工程师提供技术支持,解决客服过程中遇到的相关问题;
10、提交相关年、月、日计划和总结;
岗位素质要求:                                                                                                                  1、 计算机或相关专业专科以上学历;
2、 4年以上软件开发经验,有独立开发项目模块经验;
2、精通c#,具备良好的编程风格;具有wf项目经验将优先考虑
3、熟悉b/s和c/s,能熟练进行软件界面开发以及维护升级;
4、熟悉sql server和oracle等数据库技术;熟悉window系统下的应用部署。
5、具备相关行业知识或实践经验;较强的客户服务意识;
6、具备项目开发和管理经验,能良好地掌握开发速度和质量;
福利待遇:
1、薪资待遇:基本工资+餐补;
2、工作时间朝九晚五,周六日及法定节假日休息;
3、每年都有公费旅游及体检。

前端开发工程师(外派到全球五百强)
					职位描述:

本职位是外派到全球五百强企业:汤森路透。
岗位介绍:
汤森路透是世界上最大的新闻机构。我们提供出版商和广播新闻文本,图片和视频。我们要完成的系统是一个发布系统,它在web上面显示路透社上的内容,并提供一个简单的管理界面。该网站将响应设备不同的尺寸和分辨率。我们需要的候选人有丰富的经验与现代互动网站。
责任:
·      设计,构建,和测试web前端组件。作为前端团队的主要成员,工作与团队成员在美国和乌克兰三周,如有问题可以与高级前端架构师沟通和交流。
要求:
s熟悉css和html4或5的编写,熟练编写js.
e有前端框架开发开发经验。
熟悉响应设计和跨浏览器设计能力。
有亚马逊网络服务经验。
要day-to-day responsibilities
·         design, build, and test web front-end components, based on designs and requirements provided by the product team.
·         serve as primary member of the front-end team, with some direction from a senior front end architect.
requirements
·         knowledge of css 2.1 and 3, css pre-processing, and semantic html (4.01 and 5)
·         experience creating a modular front end frameworks that can be easily repurposed
·         familiarity with responsive design best practices
·         ability to code cross-browser
·         experience with ruby on rails and amazon web services are a plus
·         work with team members in the us and ukraine in 3-week sprints.

c语言开发工程师
					职位描述:

1、 正规大学本科以上学历,英语4级以上;  
2、 至少1年或以上开发经验;  
3、 精通linux c/c++; 
4、 可以熟练使用oracle 10/11g编写sql和存储过程;  
5、 掌握多线程编程,掌握多线程同步,熟悉socket编程; 
6、 熟悉计算机网络协议,有网络编程经验; 
7、 熟练掌握oracle数据库;熟练掌握sql语言、存储过程开发;  
8、 较强的文档编写能力、具备较好的表达能力、沟通能力和学习能力,较好的团队协作能力和事务执行能力; 
9、 有银行卡或其他社会卡(ic卡或磁条卡不限)开发经验者可适当放宽条件; 
10、具备linux/unix下开发经验者优先。

高级项目经理1. 有丰富的海洋、航道、测绘制图、遥感地理信息系统行业开发经历。
2. 熟悉ArcGIS全系列开发平台，熟悉PLTS数据生成原理，熟悉数据库驱动制图概念。
3. 精通 .NET+AO+SDE 开发；熟悉VC + AO开发；
4. 有5年以上的项目管理、产品管理经验，善于需求分析、需求控制、项目推进和把握时间节点。
5. 有多年同甲方技术负责人和技术人员沟通交流的经验，善于换位思考，引导用户积极配合，按进度计划完成项目。
6. 熟悉IHO S-57 S-63 S-100标准，对海图生产流程有深入理解。

全面符合者待遇面议。
带资源、项目加入者有分成激励计划、合作计划。

ios开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责需求分析、系统设计及代码编写;
2、负责解决项目中的关键问题集技术难题,并指导开发工程师按照详细设计进行编码工作;
3、配合测试团队,修复系统核心代码的缺陷,完善系统功能;
4、完成分配模块的开发工作,以满足项目功能及非功能的需求;
5、根据公司质量体系要求编写技术开发文档。
技能要求:
1、大学本科以上学历,3年以上移动开发经验;
2、有一定的需求分析、系统设计能力及文档编写能力,能独立完成系统模块设计;
3、梳理uml、会使用rose、together等系统设计工具设计系统,理解系统设计开发的一些基本原则及设计模式;
4、熟悉html5, css3, javascript, 熟悉worklight, 有worklight项目开发经验;
5、熟悉ios开发,有实际开发经验;
6、熟悉并使用过oracle、db2、sqllite等数据库;
7、要求具有良好的团队合作互助精神,良好的编程习惯,能按时高质量的完成所分配的任务。

webgis开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、   参与软件产品项目规划工作,整合项目开发所需各种资源,参与具体开发进度计划制定;
2、   配合系统架构师完成软件系统的分析和设计工作;
3、   根据开发进度和任务分配,完成相应模块软件的设计、开发及相关文档撰写。
任职要求:
1、   地理信息系统、计算机、或相关专业,具有2年以上web开发经验;
2、  责任心强,品德优良,善于沟通交流,具有团队合作精神;
3、   熟悉arcgis产品,有良好的gis专业背景知识;
4、   精通arcgis server开发,熟悉cairngorm/puremvc框架,掌握至少一种web开发技术(.net/j2ee/flex/silverlight/javascript);
5、熟悉b/s体系结构应用开发技术  、精通j2ee+ssh,熟悉jquery、ajax、dojo、css、html/xml等web技术;
6、 具有国土、水利、林业、数字城市等行业基于arcgis server的项目开发经验设计经验及开发经验者优先。

测绘制图工程师任职资格：
1、大专及以上学历，地理信息系统类、遥感测绘类、地图制图等相关专业或计算机相关专业；
2、熟练使用ArcGIS平台软件，熟悉Workstation，有较强的方位感；
3、普通话标准，吃苦耐劳能适应户外作业及长期出差工作；
4、测绘工程、工程测量等相关专业者优先录用。
5、有海洋测绘制图1年以上经验者优先。

.net软件工程师
					职位描述:

要求:
1.本科以上学历,计算机或相关专业;
2.对.net框架具有了解和架构设计经验,熟练使用c#、ado.net;
3.熟悉数据库sql server 2005;
4.具有较强的团队协作精神和创新能力,有良好的沟通能力
5.具有良好的编写程序的习惯,能按照规范的软件开发流程,独立完成软件的编码和测
试工作。

.net开发工程师
					职位描述:

职位描述(工作内容和主要职责)
1.  学习掌握系统架构平台;
2.  为新技术导入开发平台做基础研究;
3.  根据业务要求完成系统模块的设计、开发工作;
4.  配合业务、测试部门完善系统功能;
5.  编写设计文档及单元测试用例。
职位要求
1.  4年以上工作经验;
2.  精通 .net 3.5框架,有良好的程序构架设计以及编程习惯;
3.  通晓 asp.net 开发模式,了解silverlight,wcf,wpf;
4.  熟练掌握html,javascript网页技术;
5.  熟练掌握sql 语言,会使用 sql server,oracle 数据库;
6.  有仓库管理项目及相关经验者优先;
7.  工作认真负责,具有沟通及良好的团队合作精神;
8.  有良好的英语读写能力。

需求分析师
					职位描述:

岗位描述:
1、客户需求采集与分析;
2、客户文档编写,客户交流与需求确认;
3、编制产品设计文档,组织项目团队,协调开发人员、工程人员及客户,完成软件产品(项目)从概念设计到开发到、线、内外部实施推广的全过程;
4、持续跟踪软件产品(项目)的效果,分析产品用户体验、满意度与转化率等核心指标;
5、协助部门经理做好市场开发等工作;
6、负责区域客户需求的调研工作,及时准确地向上级汇报具备市场价值的信息;
7、协助部门经理做好商务谈判、制作投标书及合同签订等工作;
8、协作部门经理做好客户接待走访工作;
9、完成领导交办的其它事宜。
岗位要求:
1. 硕士研究生以上学历;
2. 铁路运输(优先),通信、电子工程、自动化、光电、计算机、电气工程及其相关专业。
技能要求:
1、掌握计算机软硬件产品开发过程,参与相关项目和产品的开发经历; 
2、具备较强的项目管理能力、敏感的数据意识、善于分析用户需求;
3、有较强的合作精神和表达能力,能够与用户、开发部门和业务部门进行高质量的沟通;
4、具备良好的文档整理和编写能力;
5、具备一定的协调能力和条理性安排工作的能力。

前端研发工程师岗位职责：
1、负责公司自有产品的开发；
2、参与网络视频领域新技术的预研。

要求：
1、严谨、勤奋，较强的逻辑思维能力，较强的学习能力，具备团队协作精神；
2、熟练掌握页面开发语言，html和javascript语言，熟悉DOM和jQuery者优先；
3、熟悉C语言和java语言，有一定的实际开发经验，有较强的代码调试能力，具备一定的软件工程意识；
4、熟悉flash开发者优先；
5、熟练掌握基本的IT技能；
6、热爱网络视频行业；
7、熟悉网络知识、linux操作系统、视频知识者优先；

回报：
1、公司制定了薪酬随能力增长而提高的灵活机制；
2、每年按业绩发放年终奖；
3、起薪5-10万/年；

愿景：
融入顶级的研发团队、面对着一流的客户群体、工作于知名创新型企业云集的清华科技园区，在这样的环境中，你将始终处于网络视频产业的前沿，本领域内研发专家的前景将与你不在遥远。

智能卡应用研发工程师应用研发工程师（Java，C） 

1，优秀的学习能力，良好的沟通能力和表达能力； 
2，扎实的Java语言基础 或 C语言基础，熟悉51汇编语言； 
3，嵌入式开发经验，51单片机或ARM芯片； 
4，有智能卡行业开发经验或熟悉PBOC 规范优先考虑

php开发工程师
					职位描述:

岗位职责: 
  1.负责程序模块的编码;
  2.负责技术文档的编写;
  3.负责对所属模块进行单元测试;
  4.协助项目经理完成指定工作.
  任职要求:
  1.掌握php,mysql,c/c++编程,精通ajax编程;
  2.熟悉linux或unix操作系统,掌握shell;
  3.熟悉主流的数据库如:oracle,sql server,精通sql;
  4.掌握面向对象编程思想,熟悉常用的设计模式;
  5.良好文档编写能力,具有优良的编程风格和习惯;
  6.富于团队精神和敬业精神,具有良好的自学能力独立解决问题及良好的沟通的能力;
  7.本科以上学历,计算机或相关专业毕业,1年以上工作经验.

中高级java工程师
					职位描述:

1、本科以上学历,计算机相关专业;
2、掌握javaee开发技术;熟悉开源框架spring、hibernate、struts等;熟悉互联网和企业应用web架构;有跨浏览器javascript 前端框架开发经验,至少熟悉prototype、yui、ext、jquery 开源框架中的一种;
3、团队合作精神突出,有很强的技术钻研精神;
4、有至少3个完整开发项目的经验;
5、有团队小组长管理经验者优先;
6、熟悉oracle 等大型关系数据库,有一定的数据库设计经验;
7、行业不限,有金融行业工作背景优先;

it监控软件实施工程师
					职位描述:

工作职责:
负责对客户的系统监控项目的实施服务。
岗位要求:
1、本科以上学历,2年以上本岗位工作经验,计算机及相关专业;
2、熟悉linux操作系统,了解zabbix等开放性监控软件的使用,有实施或开发监控软件的基础,了解存储和网络基础知识;
3、熟悉ibm、ca、bmc等公司的监控软件产品者优先考虑。
4、有一定的脚本编写能力;
5、具有良好的沟通能力、团队协作精神以及责任心;
6、有良好的英语阅读能力。

java开发人员(文本分词技术)
					职位描述:


岗位要求: 
1、传统java开发人员中级或者高级要求; 
2、在搜索领域有一定从业经历; 
3、在搜索领域需要的技能: 
4、熟练掌握分词、搜素技术、全文检索技术 
5、掌握类似百度“热搜事件”搜素应用开发原理和方法 
6、熟悉lucene技术构架,有lucene开发经验 
7、了解hadoop技术构架(如果hadoop技术架构目前不了解,也可以略微降低要求;)

公司网址:www.hollycrm.com


超级基站研发工程师1.       计算机或通信相关专业
2.       硕士及以上学历
3.       熟悉C或C++程序设计，熟悉常用数据结构和算法
4.       熟悉GSM/TD-SCDMA/LTE任意一中有协议栈或有协议栈研发经验有限
5.       熟悉Linux或VxWorks开发环境优先

数据库开发工程师
					职位描述:

任职资格:
1)本科及以上学历,5年以上c#程序设计经验
2)熟悉net架构,熟悉asp.net 及ado.net,熟悉excel、access等数据处理;  
3)精通sqlserver、oracle等大型数据库,有数据库方面存储过程等方面的编程经验;
4)熟练使用主流的数据库分析设计工具,能独立完成数据库系统设计,能根据具体应用设计数据库服务器;   
5)熟悉etl过程,有etl处理编码经验优先;
6)石化、地质、能源行业工作经验优先。

app服务器端开发工程师
					职位描述:

任职资格:
1.	本科及以上学历,有互联网项目开发经验
2.	精通linux操作系统下 服务器编程;使用linux超过2年以上;
3.	熟练掌握c/c++/java(一种即可),熟悉面向对象编程
4.	精通各种网络通讯协议,熟悉socket、tcp/ip编程,要求针对大规模、高性能、高并发网络服务器;
5.	具有较强的解决问题的能力及创新能力;
6.	良好的逻辑思维能力;
7.	积极主动,能承受高强度工作压力,学习能力强。
8.	具有良好的沟通能力和团队合作精神;
以下条件优先
1.	具有网络服务器底层架构开发经验者优先;
2.	具有语音流、视频流服务器开发经验者优先
3.	具有大型线上项目中服务器开发经验者优先
4.	具有移动应用服务器端开发经验者优先

android开发工程师公司有技术大牛，希望找到爱学，有上进心的TX，跟随公司共成长，在这里，保证你会得到很大提升的！

虚拟现实工程师/unity3d交互开发工程师
					职位描述:

职位描述:
1、与虚拟现实小组合作开发基于交互场景的后台功能
2、基于unity3d平台开发虚拟现实项目的交互功能
任职资格:
1、计算机软件或相关专业本科及以上学历,能力突出者不受此限
2、熟悉3d max建模和与工作组配合
3、精通unity3d的跨平台交互开发设计
4、热爱虚拟现实行业,富有创业精神,希望通过自己的努力获得相应的成就
5、熟悉虚拟现实行业并有实际工作经验的优先

java项目经理-jy01
					职位描述:

职位描述: 
1、通过对整个项目周期中需求调研、系统设计、编码、测试等必经环节的参与把控,实时预判监控项目中可能出现的风险,并提供应对策略与方法,在关键风险问题(主要为技术)上提供可行性解决方案;同时指导项目组成员工作,确保项目按时交付; 
2、接受事业部下达的各项研发任务,并合理安排工作所需资源,对所负责的项目负有主要责任; 
3、带领开发人员完成项目研发,在关键技术架构及技术点能够提供支持,同时注重在项目过程中的组织过程资产积累; 
4、响应来自市场需求、客户业务需求及技术支持请求,并安排相应资源; 
5、负责事业部重点项目的售前方案制定及与客户的沟通与协作; 
6、确保全部工作在预算范围内按时、优质完成,使客户满意; 
7、领导项目的计划、组织和控制工作;参与项目技术方案决策,负责项目技术方案的实现;识别和控制项目风险;有效控制项目过程和项目质量,以实现项目目标; 
8、负责整个项目干系人(客户、上级领导、团队成员等)之间关系的协调; 
9、按时向上级汇报项目进展情况; 
10、负责项目团队建设,包括绩效考核和人员考察、培养和选拔等工作; 
11、完成领导交办的其他工作。 

任职资格: 
1、统招本科以上学历,计算机相关专业; 
2、3年以上java web方向开发经验,有一定团队管理经验者优先(pm或teamleader均可); 
3、基础扎实,熟练掌握java web技术体系,熟悉各种常用开源框架(struts、hibernate、spring、mybatis等); 
4、熟练掌握计算机软件体系结构、软件工程、数据库设计等; 
5、熟练掌握linux操作系统,对架构设计有一定理解和认识; 
6、较强的业务系统建模能力,业务分析能力等; 
7、良好的表达能力、沟通能力;责任心强;抗压能力强;方案撰写、讲解能力强者优先; 
8、cet-4,良好的英文水平,能快速阅读和理解英文技术文档。 

福利待遇:五险一金、午餐补助、生日及结婚津贴、年休假、年度健康体检等。

机器翻译开发工程师项目主要的工作方向：是设计和开展模型训练的数据实验，周期性发布模型，改进自动化模型训练系统，和开发维护数据获取系统。

Software Development Engineer：
• Bachelor degree or above in Computer Science or equivalent field
• 1+ years of software development experience in C#, with observable software design abilities
• Good written and oral English communication skills
• Knowledge and experience in any of the following areas is a strong plus: Natural Language Processing, Machine Learning, Big Data, Information Retrieval, Data Mining, distributed computing, SQL/scripting languages
• Self-motivated and results-oriented

项目实施工程师
					职位描述:


招聘职位:项目经理、项目实施工程师
职位介绍:
1、 负责软件项目的调研、方案设计、项目实施、客户培训及项目验收;
2、 负责公司产品的售后技术支持,对客户系统出现的各类故障进行诊断排除;
3、 负责编写需求调研报告和技术方案,整理项目管理及相关技术文档。
职位要求:
1、 计算机相关专业、地理信息相关行业本科以上学历;
2、 理解能力强,有较强的沟通交际和文字组织能力;
3、 学习能力强,工作效率高,具有高度的责任感;
4、 能够经常出差,具备良好团队合作精神和独立工作能力;
5、 擅长oracle或sqlserver数据库的管理和应用优先;
6、 熟悉arcinfo等gis软件者优先;
7、 有国土行业、房管行业从业经验者优先;
8、 有电子政务、项目实施、项目管理从业经验者优先;
工资待遇:3000-8000元/月 + 五险一金,可面谈。
其他说明:
1、 公司主要从事电子政务系统项目建设,目前专注于国土和房产等行业,前景十分光明;
2、 公司正处在快速成长阶段,新人有很多的发展机会;
3、 不在乎你目前的水平,但要求有较强的学习能力和追求进步的心;
4、 简历请发至hr@smartall.com.cn

bi技术顾问(etl)
					职位描述:

bi技术顾问 
职责: 
1.结合需求完成数据仓库的搭建和管理。 
2.根据需求分析展示需求,完成bi产品的模型建立和界面展示。 
3.根据源数据需求,完成源系统至ods、dw及数据集市的etl抽取。 
4.bi系统的日常管理,开发文档的编写。 
岗位要求: 
1.一年以上oracle biee产品的开发经验。有biee11g或bi apps实施经验者优先。 
2.熟悉oracle biee产品. 能够使用administration tool进行模型设计,可以进行前端报表和仪表盘的个性化设计与展现.熟悉biee的系统管理,权限管理,性能调优等. 
3.熟悉oracle等主流大型数据库。 
4.至少熟悉一种etl开发工具,有informatica开发经验优先。 
5.熟悉oracle ebs,siebel,mes系统业务背景优先

etl开发工程师
					职位描述:


职位描述: 
1、 熟练掌握informatica开发工具:
2、 熟练使用pl/sql工具,熟悉shell编程;
3、 了解数据仓库建模的设计和开发; 

任职资格: 
1、 计算机相关专业, 熟悉linux系统,熟悉shell编程; 
2、 了解数据仓库的etl的开发和数据建模; 
3、 一年以上数据仓库开发工作经验优先; 
4、 较好的沟通理解能力,性格乐观,态度踏实,积极上进; 


高级存储系统工程师1. 精通文件系统和分布式文件系统；
2. 至少构建一个分布式文件系统或在相关开源项目中贡献过代码，例如Ceph，Sheepdog，HDFS等；
3. 精通C和C++；

.net开发
					职位描述:


职责: 1, 负责产品详细设计,编写设计文档,负责软件的设计质量。 2, 负责评审、修正产品的设计文档、测试用例。 3, 负责编写产品核心代码,指导开发工程师完成软件编码,确保开发质量。 4, 协助解决开发过程中的技术问题,协助进行软件测试、性能调优。 5, 完成部门交办的其他任务。 
要求: 1. 计算机相关专业,本科及以上学历,至少1年以上.net或相关软件设计经验。 2. 精通c#编程,熟悉b/s架构,具有基于web应用开发经验。 3. 熟悉面向对象的分析及设计方法,有较强的系统分析与设计能力。 4. 熟练使用oracle数据库,有较强的数据建模能力,熟练使用pd等建模工具。 5. 具备良好的沟通和组织协调能力。 6. 有石化行业软件设计、开发经验优先。

C#开发测试工程师SDET1、 Bachelor&apos;s degree or above in computer science or related
2、 A minimum of 1 years’ work experience 
3、 Solid knowledge of software quality assurance practices. Ability to read logical and physical data model diagrams. Ability to read and write C# required. 
4、 Windows programming experience 
5、 Excellent written English skills,
6、 Ability to work under minimal supervision, either alone or as part of a team

java工程师
					职位描述:


岗位要求:
(1)熟练掌握java开发技术; 
(2)有优秀的oracle/sybase数据库开发技术者优先; 
(3)熟练掌握java单元测试,能编写测试用例;
(4)有虚拟仿真项目开发经验者优先。 
其他素养: 
(1)本科及以上学历,3年以上软件开发工作经验; 
(1)较好的团队合作意识,有一定的组织能力; 
(2)良好的文档编写能力,能够承受工作压力。 
工作职责:
(1)参与项目需求分析和系统设计;
(2)完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档;
(3)参与代码设计、审核和检查;
(4)能独立解决开发中遇到的难点问题。

web前端工程师(职位编号:)
					职位描述:


岗位职责:
1.对部门经理、设计师提出的用户界面需求给出解决方案和技术评估;
2.实现web前端用户界面需求,并且和设计师、后端工程师紧密沟通协作;
3.保证前端界面在不同浏览器和分辨率下保持优质的用户体验;
4.前端表现层及与后端交互的架构设计、开发和优化;


岗位要求:
1、计算机相关专业本科及以上学历;
2、3年以上web项目前端开发经验,拥有独立完整的交互式web产品前端开发经验;
3、精通html和css,能够不需要借助dreamweaver手写页面代码;
4、精通javascript,精通jquery,;
5、熟悉ajax、json等web通信技术;
熟悉页面性能的优化,熟悉各种浏览器兼容性,熟悉firebug等开发调试工具;
6、了解jsp开发;
7、熟悉 photoshop, illustrator, flash者,或有美术功底者优先考虑;
8、有大型互联网公司经验者优先。
4141


java开发高级工程师
					职位描述:


1、本科及以上学历,计算机、地理信息系统、电力系统类专业;
2、具有2年以上应用软件系统的开发经验;
3、熟练掌握开发语言(c++、c#、java、flex、js等,至少掌握2种以上)、数据库(oracle、sybase、sqlserver、mysql)等相关技术,具备良好的编码及设计能力;
4、熟悉并热爱软件设计和研发工作;
5、责任心强,具有钻研精神,良好的沟通协调、团队合作、产品分析和问题解决能力;

.net工程师
					职位描述:

1、计算机相关专业背景,专科以上学历;
2、有一年以上工作经验
3、能熟练地使用三层架构在.net framework框架下进行开发,熟练css+div页面布局静态页面。
4、熟悉数据库编程,精通sql server、access等数据库应用;
5、熟练掌握.net framework(c#、c++)开发,能开发c/s和b/s构架的应用程序;
6、做事严谨踏实,责任心强,条理清楚,善于学习总结,有良好的团队合作精神和沟通协调能力。
7、有财务方面项目的经验者优先

软件工程师
					职位描述:


1. 本科及以上学历
2. 具有1年工作经验,了解gui编程(如qt, .net, mfc, java, html)

3. 熟练掌握c++,sql,matlab,python等计算机语言工具

4. 良好的英语口语以及书写能力。

5. 有团队合作精神,技术扎实,有上进心

6. 具有较强的图像处理,计算机视觉或机器学习等专业知识背景7. (加分)具有大型智能监控系统产品或者计算机视觉相关产品的开发经验




服务端软件工程师
					职位描述:


服务器端开发
本科以上学历,熟悉java(同时熟悉c++更好)
熟悉常用的数据库编程,以及数据库优化设计
熟练操作linux
熟悉常用的数据结构与算法,逻辑思维清晰;能坚持编写高质量,高效率代码
学习能力强,喜欢挑战自我
热爱游戏

java工程师(职位编号:hqks-2013-39)
					职位描述:

岗位职责:01. 协助项目经理进行产品的需求分析,完成软件的总体设计和详细设计; 
02. 负责公司的各种项目以及相关软件产品的开发、维护工作; 
03. 上级交给的其他软件相关工作任务。 
岗位要求:01. 具有良好的沟通协调能力和文档撰写能力;   
02. 计算机/自动化/电子工程及相关专业,工作经验不限; 
03. 熟练掌握java和j2ee编程技术和技巧,能够独立完成模块设计、代码编写和单元测试; 
04. 熟悉spring、struts 2、hibernate框架; 
05. 熟悉html、javascript/ajax/jquery、css+div等相关web技术; 
06. 熟悉oracle,sqlserver或mysql等常用数据库; 
07. 熟练掌握eclipse、svn等常用开发工具; 
08. 工作踏实、认真负责、细心、学习能力强,有团队合作精神; 
09. 熟悉webservice及vb.net 或 c#的优先; 
10. 有企业管理信息系统开发经验者优先。

核心服务Team开发工程师工作职责：
1、参与海量数据的分布系统的研发；
2、参与高性能作业服务器的开发；

任职要求：
1、计算机及相关专业本科以上学历；
2、熟练掌握Java语言，了解C/C++,最好有2年以上开发经验；
3、具有良好的数据结构及算法基础，对面向对象程序设计有较好的认识；
4、1年以上关系数据库开发经验，熟悉Oracle者优先；
5、有分布式系统工作经验，熟悉hadoop者优先；
6、阅读过任意一开源项目源码者优先，对开源项目有贡献代码者优先；
7、熟悉敏捷开发者优先。

biz 大数据软件工程师
					职位描述:

工作职责:
-ocnosql产品研发工作
工作经验:
-2年以上java开发经验
-熟悉jsp,servlet,jms,jdbc,熟悉j2ee规范,熟悉各种常用设计模式
-熟练使用struts,spring,hibernate等开源框架
-熟悉oracle数据库
-塾悉linux/unix操作系统,熟悉cvs/svn操作
-有hadoop/hbase或者其他分布式系统经验者优先
-有良好的软件工程知识和质量意识
-对技术有强烈的兴趣,喜欢钻研,具有良好的学习能力
-良好的沟通技能,团队合作能力

.net开发工程师(深圳分公司)
					职位描述:

职位要求:
1、正规大学本科毕业,有计算机相关基础;
2、熟悉.net开发或其他相关语言,有数据库基础优先;
3、有良好的沟通能力或文笔书写能力优先;
4、适应长期出差,男生优先;
5、本岗位接受应届毕业生,一本学校相关专业毕业。
工作职责:
完成starlims软件药检及第三方检测行业开发工作。

系统运维工程师(财务服务部)
					职位描述:

岗位职责:
1、	负责运维服务工作中操作系统、数据库、中间件相关的运维支持和应急响应;
2、	负责项目机会中基础系统相关的方案设计、规划等售前支持工作;
任职资格:
1、	精通aix、linux、windows操作系统的配置、监控、故障处理;
2、	精通weblogic、websphere、mq、apache等中间件在unix或linux平台下的配置、监控、故障处理、性能调优等工作;
3、	精通oracle、sybase、db2等数据库系统的配置、监控、备份、故障处理、性能调优等工作;
4、	能够熟练运用1种的脚本语言,包括:shell、perl、php、python等;
(注:上述要求至少需符合两项)
5、	熟悉运维管理相关规范,具有相应的项目工作经验;
6、	能够独立承担方案规划、设计工作,具备较优的文字、口头表达能力;
7、	具有良好的职业道德和工作态度,工作认真、踏实,责任心强;
8、	具有金融类大型系统的运维服务工作经验的优先考虑。

需求工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、根据公司规划及参与项目的需求调研及分析工作;
2、参与客户沟通、项目需求调研分析并维持良好的客户关系;
3、挖掘和整理客户需求,编写用户需求说明书;
4、分析客户需求,细化和完善需求细节,编写需求规格说明书;
5、对需求进行管理、跟踪以及变更控制;
6、整理和完善产品文档;
任职资格:
1、本科及以上学历,计算机相关专业学位;
2、熟悉软件工程,有2年以上需求分析或软件开发经验;
3、较强的用户需求判断、引导、控制能力;
4、优秀的沟通交流和文档编写能力;
5、有相关行业的需求分析、软件开发或项目实施经验者优先;
6、责任心强,能够根据公司规划及参与项目的需要加班,出差。

金融行业信息安全研究员
					职位描述:

岗位职责:
1.	金融行业业务与应用系统研究:研究相关行业、客户的业务发展情况与趋势,掌握行业发展业务发展方向;研究基本网络结构、it应用及其发展趋势;
2.	金融行业网络安全特点与安全趋势研究研究金融行业、客户的网络安全需求特点,行业安全体系建设重点及发展趋势;并为公司产品研发和解决方案制定提供行业意见;
3.	金融行业典型网络安全解决方案制定;研究行业的关键安全需求,根据客户需求和公司业务特点制定合适的行业安全解决方案;
4.	重点行业客户交流及项目支持支持并完成重点客户技术交流,支持完成重点行业项目的技术支持。
职位要求:
1.	本科以上学历,计算机相关专业,6年以上工作经验;
2.	3年以上金融行业软件关键业务系统开发或运维工作经验;
3.	2年以上金融行业业务系统实施经验;
4.	扎实的技术基础,对网络、操作系统以及应用均有较深了解;
5.	具备金融行业的项目实施经验,理解行业惯例,包括主要业务、网络结构、it系统、安全需求等;
6.	具备良好的文字写作能力;
7.	工作态度严谨细致,良好的人际交流能力,自信,自律,可以承受较强工作压力;
8.	优先考虑条件: a.网络安全行业从业经验; b.主持并完成银行行业关键业务系统开发经验。

.netnuke开发
					职位描述:

职责: 1, 负责产品详细设计,编写设计文档,负责软件的设计质量。 2, 负责评审、修正产品的设计文档、测试用例。 3, 负责编写产品核心代码,指导开发工程师完成软件编码,确保开发质量。 4, 协助解决开发过程中的技术问题,协助进行软件测试、性能调优。 5, 完成部门交办的其他任务。
要求: 1. 计算机相关专业,本科及以上学历,2年以上开发经验,至少1年以上.netnuke或相关软件开发经验。 2. 精通c#编程,熟悉b/s架构,具有基于web应用开发经验。 3. 熟悉面向对象的分析及设计方法,有较强的系统分析与设计能力。 4. 熟练使用oracle数据库,有较强的数据建模能力,熟练使用pd等建模工具。 5. 具备良好的沟通和组织协调能力。 6. 有石化行业软件设计、开发经验优先。

ioss高级开发工程师
					职位描述:

岗位职责简述:
1、根据用户业务需求,协助项目经理和架构师编写《软件需求规格说明书》;
2、在研发经理指导下,完成指定模块的软件需求分析;
3、按规范完成指定模块的程序设计工作;
4、协助数据库设计师编写《数据库设计说明书》
5、指导中级、初级研发工程师按《系统详细设计说明书》进行代码编写
4、及时完成系统核心模块和重要模块代码编写并按要求配置管理要求及时提交代码;
5、对程序中重点代码进行检查,发现并修正存在的问题;
6、处理测试中心或业务单位发现的问题,及时反馈处理结果;
7、根据项目需要,完成项目经理交付的文档编制及其他研发任务;
任职要求:
1、大学本科及以上学历;
2、5年以上java/j2ee开发经验;
3、深入了解j2ee技术架构,熟悉struts、spring、hibernate、ext等开源框架;
4、熟悉ext  熟悉jbpm流程引擎
5、熟悉ioss系统,熟悉oracle数据库,能够熟练编写sql语句,有数据模型设计经验;
6、能够利用weblogic、tomcate、websphere、websphere mq等中间件进行开发;
7、对soa及相关技术,如web services、esb、sca等有所了解;
8、能够依据《软件需求规格说明书》编写《系统概要设计》
9、具备良好的沟通能力,较强的责任心、执行能力及团队合作意识。
有电力行业业务经验优先,包括电力调度,电力生产,电力营销,电力gis等业务。

高级应用架构工程师
					职位描述:

工作职责: 
―负责固态硬盘(ssd)存储系统监控、管理、实施的核心架构设计,产品的功能、性能、可靠性规划; 
―负责固态硬盘(ssd)存储系统和解决方案的核心算法,程序功能定义和开发; 
―与技术团队密切沟通,调试并完善产品设计。 
任职要求: 
―计算机、电子技术、自动化及相关专业硕士以上学历; 
―深入理解集中式存储nas、san和分布式存储kv原理,深入理解虚拟化存储的原理; 
―5年以上c/c++开发经验,有丰富的linux高性能内核程序设计与开发工程经验,深刻理解算法与数据结构。精通操作系统原理。深刻理解内存分配和映射、任务和线程调度、cache算法; 
―熟悉虚拟化方案(如kvm/xen)和云解决方案(如hadoop/open storage)的部署;熟悉memcached,membrain,flashcache, bcache等相关的软件者优先; 
―有较强的系统调试和优化能力; 
―具有良好的开发习惯,追求优异的编程质量。

普元eos开发工程师
					职位描述:

1、有普元eos开发经验;
2、有b/s框架经验,熟悉java技术以及oracle数据库;
3、本科学历,一年以上工作经验;
4、有独立开发系统模块的实践经验,有良好的学习能力。

软件ui设计师/工程师
					职位描述:


1、1年以上网站设计制作和软件界面设计经验,能独立完成网站及网页美工设计工作,具备良好的网页设计创意能力; 
2、精通html、div+css布局,并掌握css在各种浏览器版本下的差异和兼容性; 
3、熟练掌握javascript开发,js面向对象的开发方式,能熟练使用常用框架如extjs、jquery等; 
4、熟悉javascript浏览器兼容性解决方案,能够解决方案,能够解决多浏览器版本兼容问题; 
5、熟练使用js实现json、xml格式的数据发送与数据解析; 
6、具有良好的语言表达能力; 
7、工作主动性强,具备良好的合作态度及团队精神,能承担一定的工作压力,具有良好的工作态度和职业道德。


biz_广电crm研发工程师
					职位描述:

工作职责:
-负责广电crm功能模块的开发
岗位要求:
-3年以上使用java开发的经验
-精通web编程,熟悉html,javascript,css
-熟悉jsp,servlet,jms,jdbc,熟悉j2ee规范,熟悉各种常用设计模式
-熟练使用struts,spring,hibernate等开源框架
-熟悉oracle数据库
-塾悉linux/unix操作系统,熟悉cvs/svn操作
-有电信crm/bss/oss开发经验优先
-有良好的软件工程知识和质量意识
-对技术有强烈的兴趣,喜欢钻研,具有良好的学习能力
-良好的沟通技能,团队合作能力

需求分析师
					职位描述:


岗位职责:
1、主要开展需求调研、需求分析和文档编写,结合主流应用需求,梳理和把握业务线产品系统功能和系统分析工作;
2、基于用户体验设计理念,结合用户需求,完成产品/功能的概念梳理和原型设计;编写需求文档;
3、需要参与需求评审工作,负责需求文档的讲解;
4、需要参与项目过程中的设计、实现、测试三个环节与需求相关的工作,跟踪、确认需求的正确实现;并根据实际需要进行变更,变更过程按照标准流程进行;
5、协助上级主管,完成部门内外沟通协调等工作;
6、领导交办的其他工作。

任职要求:

1、本科以上学历,计算机相关专业;
2、熟悉需求调研方法,善于理解需求,丰富的客户(及内部)沟通经验,能快速把握需求的核心要点;
3、熟悉需求分析、原型设计、测试用例编写等;
4、熟练使用visio、project等软件;掌握ature、xmind等工具;
5、为人踏实,办事认真,良好的团队合作精神;具有自我激励能力和调整能力,有进取心,能承受较大工作压力。

php中级开发工程师(职位编号:)
					职位描述:

职位描述:
1. 负责开发网站前、后应用程序设计及开发;;
2. 协助团队,实施产品和项目的相关开发;
3. 精通php编程,熟悉php面向对象编程;
4. 掌握xml、html/xhtml、css、javascript、ajax、json等web页面技术;
5. 熟悉大数据量下数据库(mssql、mysql)的性能管理及优化,具有一定的数据库规划能力;
6. 熟悉yii、ci等php框架优先

岗位要求:
1. 熟悉掌握php语言,从事1年以上的php程序开发工作经验,能结合sqll数据开发常见的网络程序;能够独立承担程序模块的设计及开发;有门户网站、b2c商城开发经验者优先;
2. 熟悉mvc的开发模式;
3. 熟悉linux操作系统,熟悉使用常用命令和工具,熟悉apache/nginx配置;
4. 具有mysql、oracle等数据库的索引优化、查询优化和存储优化经验、php缓存技术、静态化设计方面的经验;
5. 会使用svn或cvs等版本管理工具;
6. 了解大型网站架构,具有大流量web应用开发经验者优先;
7. 拥有良好的代码习惯,结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低,执行速度快;
8. 具有良好的学习能力和极强的沟通协调能力,能承受工作压力,可独立承担项目;
9. 具有团队合作精神,工作细致耐心,责任心强。

机器视觉工程师
					职位描述:

岗位要求:
1、自动化专业、机电类专业或计算机图像,本科以上学历。
2、2年以上相关从事图像处理、视频检测方面经验。
3、有机器视觉设备或精密检测设备或自动化检测设备开发相关公司工作背景者优先。
4、乐观、开朗、善于与人沟通,普通话流利,表达清楚,有团队精神,能够承受工作压力。
工作职责:
1、能够熟练使用vb/vc、c++编程语言;
2、负责机器视觉项目的打光、成像系统设计;
3、负责机器视觉系统中的光学成像试验及评估;
4、客户现场调试视觉系统,沟通协调好跟客户端工程师的关系,解决客户现场的技术问题。

高级软件工程师(.net/c#方向)
					职位描述:

岗位职责:
1、负责核心模块的设计和开发
2、负责解决技术难题,协助项目经理完成开发项目的规划、执行和管理
3、参与项目需求设计,独立完成分配的开发任务、参与设计评审
4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档;
5、协调软件开发进度,把控软件开发质量,协调并指导开发工程师相关工作
任职要求:
1、计算机相关专业,本科及以上学历;
2、3年以上的c#开发经验,有一定的系统框架设计能力,并能跟踪技术发展最新趋势;
3、熟练掌握c#、wcf通讯技术及使用visual studio 2012;
4、熟悉oracle,sql server数据库,熟悉数据库优化;
5、熟悉.net4.0及以上框架,熟悉c#3.0/4.0语法,熟悉设计模式,有类库设计能力者优先;
6、熟练使用一种orm框架,如ado.netef、nhibernate,有modelfirst、codefirst经验者优先;
7、理解能力强,逻辑性好,有较强的新技术学习能力,能快速、独立的解决问题,具有良好的沟通表达能力;
8、有良好的时间观念和任务意识;具有积极的团队合作精神;为人正直、诚信,有较强的事业心,对工作认真负责;

vc++高级软件开发
					职位描述:

职位描述:
面向视频领域的应用软件的系统设计、开发等相关工作。
招聘条件:
1)  熟练掌握c++/c#开发语言
2)  熟练掌握vc6.0,vs2008,vs2010开发环境(2年以上的开发经验)
3)  熟练掌握数据结构
4)  熟悉数据库原理及相关代码操作
5) 对com、socket、xml、web service、多线程开发等相关技术有所了解,并精通其中部分技术,精通mfc者优先
6) 具有较强的代码调试能力,快速定位错误和解决问题的能力
7) 有视音频编解码相关技术经验者优先
8)  工作认真负责,具有团队协作精神

ios  开发工程师
					职位描述:

职位描述:
1、ios开发工程师
2、二年以上工作经验;
3、本科以上学历,计算机专业。
职位要求:
1、熟悉c/c++,  具有扎实的objective-c编程基础;
2、熟悉mac  osx,熟悉使用xcode相关工具集,熟悉ios  sdk相关特性;
3、对设计模式有一定的认识,能够编写出优质的代码;
4、熟悉oracle数据库,并能熟练编写sql语句;
5、有独立开发能力;
6、能承受一定的工作压力;
7、具备良好的沟通能力和团队合作精神;

j2ee开发工程师(ae)
					职位描述:

1、有2年以上java和j2ee(weblogic, websphere, jboss, jonas等)开发经验、熟悉ejb组件开发、熟悉xml, sqa, soap, jms。
2、2年以上oracle或sql server数据库经验。
3、精通面向对象技术方法, 掌握各种设计模式及uml。
4、具备较强的软件开发设计经验和理念, 以及系统分析设计能力。
5、具有团队精神和认真的工作态度。
6、英语熟练,口语可基本沟通。
7、计算机本科或以上学历。

医学知识库开发研究员岗位职责： 
1、 医学知识库项目整体架构设计和实现。 
2、 以基因为核心的癌症诊疗及药物相关公共数据库的整合。 
3、 负责指导组员进行需求设计和程序开发。 
4、 及时总结项目的完成情况,提交完整的研发记录报告。 

一经录用，待遇从优。 

任职资格： 
1、拥有计算机科学/数理科学/ 数据科学相关专业硕士及以上学历。 
2、熟悉数据挖掘、人工智能、数据库相关理论和应用。 
3、熟悉C/C++/C#，或Python/Perl，熟悉一门数据库语言。 
4、具有优秀的英文读写能力，擅长英文生物文献及各种资料的查阅。 
5、性格开朗，工作作风严谨，责任心强。有投入的工作态度和良好的团 
队合作精神。 
6、具备相关工作经验者优先。 

福利： 
社保5险+住房公积金 
双休、餐补 
带薪年假 
年终奖金 
每年加薪 
加班补贴 
工作时间弹性制 
免费图书阅览和购买 
员工娱乐活动室 
轻松和谐的工作氛围


欢迎有志者加入！简历请投
邮件主题请注明你所要申请的职位+姓名+联系方式。
将简历直接写在邮件中，请不要放在附件中，谢谢 ！
地址：北京市海淀区中关村东路18号财智国际大厦C座1511

高级软件工程师
					职位描述:

1、windows/linux系统的socket网络编程        
2、windows/linux系统的网络应用开发        
任职要求        
1、精通tcp/ip协议与socket编程        
2、2年以上的linux嵌入式开发经验        
3、掌握windows/linux下应用程序开发过程        
4、有网络安全类产品,如加密服务器,经验者佳

高级PHP工程师我们不是微软，谷歌，但有更大的平台，更广阔的发展空间。 
我们做App，有自己的产品，并不断延展，希望用移动互联网的智慧，成就真诚、简单、美好的生活。 
我们崇尚简单、自由，追求平等和谐。由内及外。 
我们为你提供开放平等的工作环境、良好的工作氛围、富于弹性的工作时间、有竞争力的薪水和福利。 
我们希望你，真诚、开放、勤勉、协作。 
希望有缘的朋友加入我们。

岗位职责 
1.负责公司服务器PHP后台程序与前端接口设计、后台构架、开发与完善 
2.负责公司网站服务器端前台管理页面的功能开发与完善 
3.负责公司后台MySQL数据库的完善和维护 
4.负责公司云服务器维护

职位要求 
1. 熟练使用 PHP 进行开发，熟悉 HTML、JavaScript、XHTML、CSS、XML HTTP协议； 
2. 有使用PHP+MySQL+Apache进行WEB开发经验； 
3. 有独立进行项目开发的经验；具有钻研精神和自学能力，能不断完善和修改其他程序员研发的程序； 
4. 较强的程序设计及数据库设计能力； 
5. 熟悉 MySQL 数据库应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力； 
6. 具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档；具有良好的英语阅读能力、自学能力和独立解决问题的能力； 
7. 积极乐观，有勇气，有担当。

高级PHP开发工程师岗位职责：负责架构设计、数据库设计、核心代码编写、研发团队管理。

任职要求：
1、本科以上学历，计算机及相关专业。有良好的团队精神和积极的工作态度。
2、精通 PHP/MySQL 开发。
3、熟悉开发文档的编写，有良好文档编写能力和编程风格，具备独立开发的能力。
4、具有Mysql索引优化、查询优化、存储优化经验、PHP缓存技术、SEO优化经验。 
5、了解多种缓存实现机制与策略，有 Memcache 群集经验。
6、有LINUX操作系统系统管理、网络管理工作经验者优先。
7、精通 Mysql 管理及 Sql 性能调试，有数据库设计经验、有良好的代码编写习惯。
8、有三年以上PHP开发经验，有大型网站、电子商务网站开发和服务器维护经验者优先。

php项目经理
					职位描述:

岗位职责:
1、需求的讨论、整理及系统架构
2、工作分配、进度的把控
3、技术难点的攻克
4、核心程序主力开发
5、网站日常运维的支持
任职要求:
1. 精通php开发及linux+apache(niginx)+php环境的搭建,具备在linux/unix平台下使用php开发高性能网站的经验,了解常用的php和apache模块;
2. 对oop/ood,mvc有较为深入的认识、能熟练使用常用的设计模式;
3. 熟悉javascript、xhtml、css、div 等前端技术,能熟练使用jquery框架;
4. 了解缓存技术,可以熟练的使用memcache等
5. 熟悉linux/windows,熟悉lvs集群部署优先
6. 了解数据结构,设计模式;
7. 具有网站速度优化、处理各类兼容性问题经验者优先;
8、具有良好的团队精神和责任心;
9、优秀的系统分析、设计和统筹能力,严密的逻辑思维,和较强的组织、沟通能力;
10、良好的合作精神和团队协作能力,能适应高强度的工作,负有挑战精神和强烈的进取心

软件界面开发工程师岗位职责:
负责软件产品的界面开发和维护工作。

任职要求：
1、统招本科及以上学历，理工科背景，相关基础知识扎实；
2、熟悉掌握C/C++程序开发，熟悉界面开发环境；
3、有较好的算法和数据结构基础；
4、具备系统分析能力，能解决关键技术问题；
5、有学习欲望和较强的学习能力；
6、诚实，踏实，可值得信赖；
7、具备良好的沟通、协作能力，工作踏实认真，责任心强。

其它待遇：五险一金、餐补、双休节，法定假日、年终奖金

高级linux系统软件开发工程师
					职位描述:


高级linux系统软件开发工程师 

核心要求: 
―擅长linux核心编程和驱动编程
―曾经担任过存储系统或分布式系统解决方案整体设计的核心工作; 
―精通c/c++、计算机网络 

核心工作: 
―固态硬盘存储系统和解决方案核心架构设计、核心算法的程序编写和调试。 

工作职责: 
―负责固态硬盘(ssd)存储系统监控、管理、实施的核心架构设计,产品的功能、性能、可靠性规划; 
―负责固态硬盘(ssd)存储系统和解决方案的核心算法,程序功能定义和开发; 
―与技术团队密切沟通,调试并完善产品设计。 

任职要求: 
―计算机、电子技术、自动化及相关专业硕士以上学历; 
―5年以上c/c++开发经验,有丰富的linux高性能内核程序设计与开发工程经验,深刻理解算法与数据结构。精通操作系统原理。深刻理解内存分配和映射、任务和线程调度、cache算法; 
―深入理解集中式存储nas、san和分布式存储kv原理,深入理解虚拟化存储的原理; 
―熟悉虚拟化方案(如kvm/xen)和云解决方案(如hadoop/open storage)的部署;熟悉memcached,membrain,flashcache,bcache等相关的软件者优先; 
―有较强的系统调试和优化能力; 
―具有良好的开发习惯,追求优异的编程质量。

Windows软件工程师岗位：Windows软件工程师（VC++）

岗位职责： 
1、 Windows系统应用软件开发 
2、负责windows源代码的编写、整理和存档 
3、参与产品及项目开发

任职资格： 
1、精通VC++有较强设计开发能力； 
2、熟悉Windows操作系统、了解操作系统原理； 
3、精通Windows应用软件开发； 
4、精通C/C++语言及面向对象编程原理，具有VC++开发经验； 
5、具备至少一种专业技能，如数据库、图形界面等； 
6、精通socket、多线程； 
7、了解一种数据库。

其他：
-本科毕业2年左右、研究生毕业1年左右即可
-航空航天或车辆相关行业从业者或高校毕业者优先

注：如为应届生仅限京籍生源

LTE协议软件研发工程师职位描述: 
负责LTE MAC/RRM/RRC协议研究、架构设计及开发测试工作。

岗位要求：
1. 通信、电子、计算机及其相关专业，本科以上学历；
2. 有1年以上LTE 协议软件开发经验。
3. 熟练掌握嵌入式软件开发及维护的工作流程和方法。
4. 熟悉3G/LTE基站系统的协议软件开发。
5. 具有良好的沟通能力和敬业精神及团队合作精神。

系统工程师(信息安全应用)
					职位描述:

岗位职责:
1、负责完成现有生产环境、灾备以及区域中心设备的日常巡检并填写报告;
2、负责定期评估现有环境设备,确保可靠、稳定运行;
3、协助解决生产系统中发现的问题,并能够提出合理化建议;
4、负责新设备的安装、测试工作;
5、协助实施应用系统上线工作;
6、负责完成现有生产环境的网络环境优化与后期项目网络环境规划工作;
任职资格:
1、熟悉unix,linux,windows等操作系统,了解操作系统的安装、配置以及系统服务(apache、tomcat、ha)的配置调试;
2、熟悉网络规划,熟悉专网、无线局域网等各种组网方式;
3、熟悉ibm、联想等知名品牌服务器安装、配置;
4、熟悉cisco、华为等主流路由交换机的配置;
5、熟悉互联网行业主流开源软件的(nginx、lvs等)
6、能够适应值班、加班以及出差工作;

GIS .Net开发工程师1、地理信息，计算机等相关专业本科及以上学历.
2、3年以上ArcGIS应用开发经验。
3、有基于.NET（C#）B/S系统实际开发经历，深入理解.Net Framework，可根据系统需求对系统体系架构进行分析和设计；
4、精通.Net构架，熟悉B/S体系结构应用开发技术； 
5、熟练使用 Visual Studio 2008/2010以及 Blend 开发工具，精通C#语言；
6、熟悉SQL Server、Oracle数据库，能熟练编写SQL存储过程、数据库函数，并具备SQL性能分析与优化能力；  
7、有团队合作精神，沟通能力强，善于理解和表达各种概念；
8、有过大型B/S系统工程开发者优先。

Java Software Dev EngineerBasic Qualifications
·         BS or MS degree in Computer Science or related field
·         A deep understanding to object-oriented design and programming
·         Proficient in building software applications in Java and/or Perl, preferably in a Unix/Linux environment
·         Solid RDBMS experience, familiar with SQL
·         Knowledge of professional software engineering practices for the full software development life cycle, including coding standards, code reviews, source control management, build processes, unit testing and functional testing
·         Strong verbal and written communication skills in Mandarin and English

Preferred Qualifications
·         Experience with agile development methodologies
·         Thorough understanding of Service Oriented Architectures
·         Familiar with JavaScript, AJAX, CSS and related website development knowledge
·         Master at least one script language, such as shell, Perl or Python

注：如为应届生仅限京籍生源

Java开发顾问岗位职责：
1.   负责将主管分配的具体开发任务进行分解及代码编写；
2.   负责软件系统的部分详细设计工作。

岗位要求：
1.   全日制本科及以上学历，计算机相关专业，从事JAVA方面工作2年以上；
2.   精通Java编程，有较强的代码能力；全面掌握B/S开发使用的主流技术（html/javascript及相关类库jquery等/ajax相关框架/CSS/模板框架/portal技术等）。
3.   熟悉SQL语法及oracle、sql server、内置数据库中的至少一种数据库；
4.   熟悉各种主流中间件；熟悉Spring、Eclipse、Ant、CC、jira等开发环境及SCM管理工具；
5.   具有良好的团队合作精神； 熟悉SCRUM流程者优先。
6.   完整参加过大中型项目、或产品的领域框架设计、详细设计、开发者优先。
7.   学习能力强尤佳，如是熟悉用友UAP 平台开发（非轻量级开发技术）者，也可优先考虑。

java开发工程师(北京)
					职位描述:

招聘要求:  
1、本科或以上学历,一年以上相关工作经验;  
2、熟悉java语言,熟悉sql语言,能使用常见的sql数据库(如sql servermysql、oracle等);  
3、熟悉常用的设计模式,有管理软件开发经验者优先; 
4、优秀的应届毕业生也可考虑。

PHP软件开发工程师岗位描述：
1、主要从事公司应用软件产品和软件项目的开发维护；
2、在进度规定的范围内高质量完成指定模块的设计、开发任务；
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；

职位要求：
1、正规院校计算机、通信、电子等相关专业毕业；
2、本科2年以上工作经验、硕士1年以上工作经验，可以考虑优秀应届毕业生，具备独立完成需求分析和系统架构设计能力，熟悉并能使用PHP开发基于Web的企业级应用；
3、了解Linux，php fastcgi,，nginx环境；熟悉常见开发框架 ；
4、熟悉MySQL及常用优化方案，有一定的数据库规划能力；
5、熟悉HTTP协议，AJAX技术，熟悉JQuery框架；
6、熟悉DISCUZ等外围开发优先；
7、具有较强的沟通能力和学习能力，具有较强的分析、解决问题的能力；
8、诚实守信，有良好的团队合作能力和责任感，能承担较大工作压力；
9、有一定的英语阅读能力，可以熟练阅读英文文档；
10、面试时请带上作品；

研发总监职责：
1、组织，管理，研发团队；
2、分配工程师将任务分解，指导研发，控制研发质量，控制研发进度；

要求：
1、计算机相关专业本科以上学历；
2、5年以上IT行业工作经验，3年以上信息安全工作经验，并有2年以上的技术管理经验；
3、具有项目管理经验，能够完成从可行性论证，方案设计，到研发样品制作等产品全周期的能力；

android软件开发工程师负责android客户端软件开发，对服务端也有了解的优先录取，期待找到踏实，愿意钻研的同学，在这里，你的技术和价值将会得到飞跃的提升！

TD-LTE芯片关键技术研究员岗位职责：
从事宽带无线通信系统的前沿技术与理论研究。结合计算所与无线中心的发展规划,以服务TD-LTE芯片发展需求为最终目标,在多天线技术，认知无线电，异构网络多小区干扰抵消，绿色节能通信技术等领域展开深入研究,进行理论创新,在此基础上,为TD-LTE芯片开发性能卓越的接收机算法。职责11内部秀的学生以及客座学生可以优先考虑；（请组长协助动员）

任职要求：
1、 具有宽带移动通信系统研究/研发经验，通信、信号处理或相关专业，博士
2、 英语六级水平，能熟练运用英文开展研发工作，具有良好的英文写作水平
3、 能熟练应用C++、Matlab进行通信系统的仿真
4、 熟悉宽带移动通信标准协议如LTE协议的优先

silverlight软件开发工程师
					职位描述:


1、经验要求:1年以上silverlight或wpf开发经验,擅长界面和自定义组件开发;
2、深刻理解面向对象思想,熟悉掌握mvc模式;
3、精通c#.net编程;
4、备ui设计经验或理念者优先考虑;
5、了解微软最新技术成果及产品;
6、具有良好的沟通、理解能力,创新精神,工作积极主动,具有良好的团队精神和强烈的工作责任心。

bi软件工程师
					职位描述:

职位描述/岗位要求:
1、	计算机或数学相关专业(对软件开发行业比较感兴趣)专科以上学历;
2、	具有一定的web(java方向)开发经验或了解数据分析算法;
3、	熟练使用一种关系型数据库:mysql,sqlserver,oracle数据库,熟悉sql语言、熟练使用客户端工具pl/sql,toad等;
4、	熟悉维度建模,有bi项目经历者优先;
5、	了解etl思想,具有etl实施经验者优先 ;
6、	具有一定外语能力,要求英文文档阅读无障碍;
7、	具有良好的语言沟通、表达能力及团队合作精神;
8、	工作要有积极主动性,具有较好的学习意识和接受新知识的能力。

软件开发工程师
					职位描述:

职位描述: 
负责仿真平台软件simuworks的外围功能软件及插件的开发及维护。 
岗位要求: 
1、本科,英语四级以上。 
2、具有1年或以上c/c++开发经验、理解面向对象程序设计思想,熟悉windows编程,熟悉mfc编程,熟悉数据结构和各种基本算法。 
3、有良好的代码编写习惯,具有编写技术文档的能力与习惯,良好的英文资料阅读能力。 
4、有较强的自学能力、沟通能力和良好的语言表达能力,具备良好的团队协作精神。

aris顾问
					职位描述:

职位描述:
具有3年以上aris for sap项目实施经验或流程管理咨询项目经验,实施过3个大型aris for sap项目或流程管理咨询项目;
行业背景:
熟悉石油石化行业,或精通1个或多个业务领域;
参考条件:
具有aris for sap项目实施经验或流程管理咨询项目的实施经验;
岗位要求:
具备良好的流程管理专业知识、分析与解决问题的能力;
具有良好沟通协作的能力,能够顺畅的与客户或高层沟通,建立稳固的客户关系;
具有良好的团队合作精神、高度的工作责任心和敬业精神;
技能技巧:
掌握aris方法论、aris系统操作。

flex 开发工程师
					职位描述:


岗位职责: 
1、负责软件系统设计、开发,以及相关文档; 
2、维护并持续改善公司的播控产品; 

岗位要求: 
1、计算机本科以上学历,3年flex开发经验; 
2、熟练掌握as3编程技术,熟练掌握flex4框架及特性; 
3、熟悉java,javascript编程; 
4、有媒体播放开发经验者优先,有osmf开发经验优先; 
5、熟悉uml,具有建模和模型分析经验者优先; 
6、学习领悟能力强,具备高度的责任心及团结协作的精神,善于沟通交流。

linux高级开发工程师―jc03
					职位描述:


职位描述:
1、   负责基软产品部各产品线的核心研发工作;
2、   承担基软产品部各产品线的核心模块的设计研发工作;
3、   负责操作系统底层和上层服务软件的研发、测试和调试,解决关键问题。

任职资格:
1、   专科以上学历,计算机相关专业;
2、   3年以上linux技术研发工作经验;
3、   熟悉linux操作系统,具备数据结构、计算机原理、软件工程等知识;
4、   熟练使用c语言,掌握perl、shell、python等脚本语言之一;
5、   能够在一定压力下工作,积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神;

福利待遇:五险一金、午餐补助、生日及结婚津贴、年休假、年度健康体检等。

php工程师
					职位描述:

岗位职责: 

1、基于paas平台开发网络服务; 

任职要求: 
1、精通php; 
2、精通网络服务开发; 
3、精通java、python优先; 
4、具有一定的领导能力和沟通能力,能独立完成项目设计、开发工作; 
5、团队意识强,工作踏实努力,对技术工作细致耐心。

C++/C高级工程师C/C++高级软件工程师

岗位职责：
1.通用扫描技术研究与开发；
2.逆向技术研究与开发；
3.系统模块设计及编码；
4.GPU模块开发；

任职资格：
最低学历：本科；                                 
专业知识 (Knowledge)：精通C,C++,汇编语言;熟练C# ,GPU；
专业技能 (Skill)：GPU技术开发，逆向技术,通用扫描技术经验优先；
态度/特质 (Attitude)：主动性；学习能力；逻辑思维能力；团队精神；执行力；诚实正直；
经验要求 (Experience)：软件开发经历 ；
工作年资：3-6年

学历要求：本科及以上学历
工作经验：3-6年以上

iPhone开发工程师岗位要求：
1.具有2年以上iPhone(或者Mac)开发经验；
2.掌握iPhone SDK相关技术开发及应用；
3.掌握Objective-C, 了解Objective-C 2.0更佳;
4.了解iPhone/Mac操作系统（或者Unix/Linux操作系统）；
5.有App Store上架作品更佳；
6.具备优秀的沟通和协调能力，良好的服务精神及团队合作能力，能够承受较大工作压力；
7.具有较强的沟通能力；诚实敬业, 责任心强 。

opengl开发人员
					职位描述:


1、熟练掌握c/c++,熟悉面向对象思想,有良好的编程风格;
2、熟练掌握mfc开发;
3、精通opengl,有实际开发经验者优先;
4、具有良好的沟通、理解能力,创新精神,工作积极主动,具有良好的团队精神和强烈的工作责任心。

互联网软件开发工程师
					职位描述:


职位描述:
负责公司产品软件开发工作
职位要求:
1、要求本科以上学历, 3 年以上的java编程经验;2年以上linux开发经验; 
2、了解soa,oop和ood等编程思想,熟悉软件的开发流程和模型;
3、熟悉oracle或mysql等常用数据库,熟悉数据库建模,并具有很强数据库设计经验和sql功底;
4、有钻研精神,学习能力强,较强的创新能力,有良好的计划和执行能力;
5、经验丰富者可面试高级软件开发工程师;工作地点:北京或深圳

linux中级开发工程师―jc04
					职位描述:


职位描述:
1、   负责基软产品部各产品线的核心研发工作;
2、   承担基软产品部各产品线的核心模块的设计研发工作;
3、   负责操作系统底层和上层服务软件的研发、测试和调试,解决关键问题。

任职资格:
1、   专科以上学历,计算机相关专业;
2、   3年以上linux技术研发工作经验;
3、   熟悉linux操作系统,具备数据结构、计算机原理、软件工程等知识;
4、   熟练使用c语言,掌握perl、shell、python等脚本语言之一;
5、   能够在一定压力下工作,积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神。

福利待遇:五险一金、午餐补助、生日及结婚津贴、年休假、年度健康体检等。

P2P/流媒体服务器工程师空缺：1

职责：
负责开发互联网视频应用的服务器端

要求：
1、正规大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业，至少2年服务器开发经验。
2、熟练使用c语言，熟悉常用数据结构与算法，熟悉linux c服务器开发。
3、熟悉网络编程，有高并发服务器编程经验，了解负载均衡、分布式技术。
4、有P2P与流媒体开发经验、互联网工作经验会有加分。

最低薪水：15K

架构师
					职位描述:


岗位要求:
1.对公司的总监或项目经理负责; 
2.负责根据用户的需求进行业务梳理及业务功能设计,并编写相应文档; 
3.负责软件架构设计及详细设计,并编写相应文档; 
4.带领其他开发人员进行详设及编码工作; 
5.参与项目的技术评审会及问题讨论会; 
6.解决开发过程中的技术难题; 
7.参与新知识的学习与培训 
8.完成上级交办的其它事宜。 
任职资格: 
1)本科或研究生学历,专业为计算机软件相关,工作经验5年以上; 
2)丰富的需求分析、架构及设计经验; 
3)较强的逻辑思维,能够深入理解用户需求,并进行需求分析,整理需求(重点); 
4)熟练掌握c#.net和asp.net开发,熟悉javascript、css、xml、web service、 ajax 等web开发技术; 
5)较快的学习能力,能快速掌握一些开发工具的使用如润乾报表、k2工作流引擎等,并进行集成工作(重点); 
6)丰富的数据库经验,包括sqlserver、oracle; 
7)有油田行业大型软件开发经验优先; 
8)有敏捷开发经历。

寿险高级架构师薪资参考：20k-30k；

岗位要求：
1、寿险行业经验10年左右；
2、从事架构师岗位工作经验6年以上，具备带领15人以上团队的管理经验；
3、出色的沟通能力和清晰敏感的技术方向把控能力，具备面向客户高层（寿险公司CIO或董事长）汇报能力；
4、熟悉当下主流的java框架和设计模式，对寿险行业常见各类开源产品能有较为深入研究；
5、熟悉寿险行业网络、安全、中间件等领域的技术要求和技术实现；
6、熟悉寿险行业任意一款主流核心业务产品，并在该产品上从事过不少于2年的开发和设计工作；
7、熟悉寿险行业核心配套的主流相关系统技术实施，如：工作流、规则引擎等。

JAVA服务端工程师职位描述： 
- 良好的计算机功底，熟悉基本数据结构、算法； 
- 两年以上Java服务端开发经验，熟悉Java、JNI、Linux C/C++； 
- 有大规模分布式系统开发经验，有系统伸缩性、容灾等方面的服务端开发经验； 
- 熟悉MySQL、Nginx，熟悉Redis、Memcached等NoSQL，熟悉Ant、Maven、 Nexus等包管理工具； 
- 熟悉TCP、UDP、HTTP等协议，有Netty、Mina、Jetty等网络框架使用经验； 
- 熟悉主流服务端开发常用框架、开源软件； 
- 有创业激情、技术理想，有强烈意愿加入startup； 
- 享受创业团队的激情，适应创业的快节奏和高压力，忠于技术理想； 
- 有流媒体传输、分布式实时系统开发经验者优先。

java开发工程师岗位职责： 
1、java程序开发； 

技能要求： 
1、熟练掌握ORACLE等数据库系统和相关编程工作; 
2、熟悉portal（weblogic，websphere）中的一种; 
3、有1-2个门户项目的实际经验; 
4、熟练操作java语言，熟练编写css+div;
5、具有团队合作精神，善于沟通交流，理解能力强; 
6、具备SoTower开发经验优先。

Java高级开发工程师岗位职责：
1、依据需求文档，完成需求分析、数据库设计、关键类设计、关键算法设计；
2、负责系统重要代码的编写工作并完成单元测试；
3、指导初级开发人员进行详细设计、编码、单元测试，对初级人员编写的代码进行代码审核。

岗位要求：
1、本科以上学历，3年以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法; 
2、优秀的需求分析、数据库设计及系统设计能力; 较强的逻辑分析能力、独立思考能力，学习能力及创新意识强；
3、有强烈的工作责任心和良好的工作态度, 能承受一定的工作压力;
4.较强的沟通能力及团队合作精神，很强的责任感及进取精神;
5、有ERP软件开发经验优先。

公司福利：
1、 社会保险+商业补充保险；
2、 免费员工午餐；
3、 每周组织员工活动和水果日的食品发放；
4、 员工生日、结婚、生育及节日礼金；
5、 伯乐奖金；
6、 每年免费体检。

c/c++高级软件开发工程师
					职位描述:

职责:
1、负责软件项目的需求分析及系统设计;
2、组织技术团队完成需求分析说明书、概要设计、详细设计、用户手册等技术文档的编写;
3、指导技术团队完成产品的设计、开发;
4、系统核心模块、系统架构的代码编写;
5、解决系统开发过程中的技术难题;
6、协助项目经理培养技术团队;
要求:
1、3年以上软件项目设计、开发、实施经验;
2、精通c/c++语言,3年以上实际项目的c/c++设计、编码经验;
3、熟悉软件开发流程,具有良好的软件工程思想,有较强的文档编写能力;
4、熟悉串口编程及网络编程技术及协议;
5、热爱技术工作,具有钻研应用新技术、新知识的能力,较强的学习能力;
6、逻辑清楚、条理分明,有良好的沟通、理解、表达、协调能力;
7、精通sql server/oracle等关系型数据库;
8、良好的职业素养和责任心,高度的团队合作精神,能承受一定工作压力;
9、有安防监控管理平台、流媒体服务器开发经验,熟悉流媒体协议及编解码技术者优先;
10、有动环监控系统设计、开发经验,有rs485及modbus编程经验者优先;

c/c++高级软件开发工程师
					职位描述:


职责: 
1、负责软件项目的需求分析及系统设计; 
2、组织技术团队完成需求分析说明书、概要设计、详细设计、用户手册等技术文档的编写; 
3、指导技术团队完成产品的设计、开发; 
4、系统核心模块、系统架构的代码编写; 
5、解决系统开发过程中的技术难题; 
6、协助项目经理培养技术团队;

要求: 
1、3年以上软件项目设计、开发、实施经验; 
2、精通c/c++语言,3年以上实际项目的c/c++设计、编码经验; 
3、熟悉软件开发流程,具有良好的软件工程思想,有较强的文档编写能力; 
4、熟悉串口编程及网络编程技术及协议; 
5、热爱技术工作,具有钻研应用新技术、新知识的能力,较强的学习能力; 
6、逻辑清楚、条理分明,有良好的沟通、理解、表达、协调能力; 
7、精通sql server/oracle等关系型数据库; 
8、良好的职业素养和责任心,高度的团队合作精神,能承受一定工作压力; 
9、有安防监控管理平台、流媒体服务器开发经验,熟悉流媒体协议及编解码技术者优先; 
10、有动环监控系统设计、开发经验,有rs485及modbus编程经验者优先;

C++软件开发工程师要求：
1、 通信、电子工程、计算机等相关专业本科及以上学历；
2、 熟练掌握C/C++编程语言,有两年或以上的C/C++语言编程经验；
3、 熟练使用Visual C++开发工具进行Windows编程；
4、 较强的设计和分析能力，能独立进行系统分析、设计和开发；

具备以下条件者优先考虑：
1、有规模通信产品的设计、开发、测试经验者；
2、版本维护配置开发经验；
3、有嵌入式开发经验；

c++开发工程师
					职位描述:

职位描述: 
主要承担研究开发产品等工作。 

岗位要求: 
1、熟悉掌握vc++6.0及以上版本,熟悉mfc 。 
2、熟悉autocad开发者优先。 
3、具有团队合作精神。

c++软件开发工程师c++（qt）软件开发工程师

1 熟悉c++语言，两年以上qt经验；
2 熟练掌握SQL；
3 具有跨平台开发相关经验；
4 一个最好有点三维工作经验；

工作内容主要是：线动态安全评估和预警系统；电力仿真系统。

安全评估：即对以往的数据收集分析之后，对将来时间段电力使用是否安全做预测，对不安全的情况提出解决方案。
仿真系统：即对以往的数据收集分析之后，对将来时间段电力使用的模拟。

c高级开发工程师―jy01
					职位描述:


职位描述:
1、承担安全操作系统核心模块的设计研发工作;
2、负责操作系统底层和上层服务软件的研发、测试和调试,解决关键问题;
3、技术上带领并指导研发组开发人员进行代码开发/测试等工作;
4、进行产品调研、技术选型,确定安全操作系统的产品化路线。

任职资格:
1、   统招本科以上学历,计算机相关专业;
2、   3年以上linux系统下c研发工作经验;
3、   熟悉linux操作系统,具备数据结构、计算机原理、软件工程等知识;
4、   熟练使用c语言,掌握perl、shell、python等脚本语言之一;
5、   能够在一定压力下工作,积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神;
6、   cet-4。

福利待遇:五险一金、午餐补助、生日及结婚津贴、年休假、年度健康体检等。

C++软件工程师1. 工作职责
（1） 参与公司产品软件设计要求的分析，参与设计技术方案制定。 
（2）、负责编写设计开发文档，产品功能实现，并进行功能测试。
（3）、撰写软件使用的说明文档、操作手册等说明文档。 
（4）产品试产试销阶段提供技术支持。

2. 任职资格
（1）大专及以上计算机及相关专业毕业； 
（2）2年以上工作经验； 
（3）熟悉掌握C++语言编程，熟练MFC的使用； 
（4）了解软件的开发过程，具备基本的软件开发经验；熟练掌握常用开发工具、调试方法。
（5）了解数据库的基本知识。 
（6）良好的编码风格，能阅读英文材料，有良好的团队合作精神。
（7）思路敏捷，沟通能力强，责任心强，解决问题能力强。

c++服务器高级软件工程师
					职位描述:

c++高级软件工程师 
岗位职责 : 
1. 根据需求设计技术方案 
2. 优化服务器的底层技术,包括网络通信、数据库、cache和服务器框架 
3. 持续优化服务器的性能、安全性、稳定性 
4. 技术攻关, 不断引入新的技术和理念 

职位要求: 
1. 3年以上c++从业经验,熟悉高并发高负载系统处理 
2. 熟练使用多线程程序设计 
3. 熟悉windows下c++开发优先 
4. 熟悉mysql数据库, 
5. 熟悉tcp/ip和socket编程开发 
6. 有大型互联网或游戏公司编程经验者优先 
7. 计算机及相关专业,愿意加入创业团队,跟公司一起成长!

c++高级软件工程师
					职位描述:

1、完成系统设计及功能架构;
2、编写代码及完成测试;
3、撰写技术文档;
岗位要求:
1、计算机软件或相关专业本科以上学历。
2、编程基础扎实,并有良好的数学基础
3、精通c++,汇编语言。
4、精通windows及系统底层。
5、有驱动程序开发经验者优先。
6、精通程序加壳脱壳者优先。
7、精力充沛,能够承担较大的工作压力。
8、有良好的团对协作精神

c高级软件工程师
					职位描述:

岗位职责:
1)完成dlp产品的底层c语言开发工作;(40%)
2)参与dlp产品的开发、算法的研究和相关规范文档的编写制作(25%)
3)参与dlp产品系统架构工作,并完成相关文档别写工作(15%)
4)支持市场宣传提供必要的材料;(10%)
5)符合中心成本费用控制的要求;(10%)
职位要求:
1)精通linux下c语言开发,掌握c基于对象、c++面向对象程序设计与编程;
2)对tcp/ip有深入的理解和应用,包括多线程、多进程、socket编程;
3)有防火墙、交换机、网络审计、入侵检测等网络安全产品开发经验者优先考虑;
4)熟练掌握oracle等大型关系数据库,并有相关的开发经验。

建筑技术支持工程师
					职位描述:

岗位职责:  
1.负责建筑软件需求调研,分析相关规范,编写需求规格说明书;  
2.负责组织建筑软件测试,对项目团队开发人员提供专业技术支持;  
3.负责建筑软件的商品化,编写使用说明书等文档资料;  
4.负责建筑软件客户支持,回复天正论坛结构问题反馈,跟踪软件问题与用户需求。  

任职条件:  
1.工民建,结构工程等相关专业毕业;  
2.有autocad和天正建筑软件使用基础者,优先考虑;  
3.有设计院建筑施工图经历者,优先考虑;  
4.有从事建筑软件开发工作者优先考虑。

技术支持工程师
					职位描述:

1、本科毕业
2、计算机相关专业
岗位要求:
1、负责接待客户并解答客户的问题
2、提供产品售后培训
3、现场处理客户软件运行遇到的问题

软件开发人员(货运营销及专业运输事业部)
					职位描述:

职责:
用java语言进行系统具体软件功能的开发、实施。
专业要求:
1)精通java,有扎实的java编程功底,良好编程习惯;
2)熟悉ssh框架开发,掌握基于struts框架,mvc模式的java web编程;
3)熟练使用java集成开发环境myeclipse进行java软件开发;
4)熟悉多种java应用服务器bea weblogic、apache tomcat的安装、配置,并熟悉之上的java程序的安装、部署。
5)熟悉xml、web service等的开发应用。
要求3年以上工作经验,有大型java开发项目经验者优先。

软件研发工程师
					职位描述:

根据项目经理的要求完成软件开发,单元测试,编写详细设计文档,辅助测试人员测试

视频插件工程师空缺：1

职责：
负责开发互联网视频播放插件

要求：
1、正规大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业，至少2年网络开发经验。
2、熟悉c++、STL、VC/gcc，常用数据结构与算法。
3、熟悉ActiveX/NPAPI，有插件开发经验。
4、有P2P、网络、流媒体开发经验的会有加分。

最低薪水：13K

WEB前端开发工程师如果你是一个有想法， 有热情，愿意用技术改变生活，希望追踪最新的技术动态和发展，喜欢和朋友交流寻找机会实现自己抱负的人，欢迎联系我们。
       我们是一家新成立的立志于大数据解决方案的startup，团队成员都是机器学习，互联网搜索和云计算的专家， 具有美国多年的业界和研究经验。
我们在寻找一个聪明的你一起体验用产品改变世界的冒险旅程。

岗位职责：
       你的工作职责决定了产品的用户体验。你将和我们的后台工程师和美国开发团队紧密合作，实现云产品的交互界面，包括用户的dashboard， 服务管理运营的admin portal， 以及服务本身的大量交互设计。我们要求开发的快速迭代，希望能够适应agile development；

       进行WEB应用程序的界面设计，提高网页性能，确保产品具有良好的用户体验和兼容性；
       负责公司各业务前端HTML、JavaScript、AJAX的开发。

技能要求：
       三年及以上的 JavaScript/CSS/HTML经验，熟悉页面架构和布局；
       熟悉twitter bootstrap, backbone JS等流行网页技术;
       精通 HTML、CSS、JavaScript 等 Web 前端技术，熟悉 W3C 网页标准;
       至少了解一种 Web 开发语言（ASP MVC、Python 、Ruby或PHP），且有过实践经验；
       理解 AJAX 运作机制，了解常见 JS 开发框架（如prototype、jQuery、  Mootools、YUI等）；
       具有软件工程意识，对数据结构和算法设计有一定理解；
       了解 Linux 系统的基本操作。

其他要求：
       热爱前端技术，喜欢探索前沿技术；
       具有较强的学习能力和洞察力；
       喜欢评判看见的网站设计，并且觉得自己能做的更好；
       具有良好的沟通能力和团队合作精神。

面试问题：
       在面试中我们将提问以下类似问题，如果你对此感兴趣，请回答以下问题并发至shangmd@zetyun.com。
1)  提供3个以前设计的网页；
2) 设计一个页面支持多种语言（中文/英文）

语言转换尽量在client端完成（不需要server请求，或较少的client/server数据传输）
接口，界面尽量简单易用
使用一到两个页面能够演示这个功能
你可以使用mvc/knockout等技术

C++开发工程师岗位职责： 
1、主要从事电力行业软件项目，基于VC++技术的开发工作； 
2、参加系统设计，完成各项系统分析设计工作； 
3、负责系统的详细设计，起草详细设计说明书； 
4、承担程序设计开发工作。 

任职要求： 
1、计算机、软件相关专业毕业，本科及以上学历，熟悉面向对象的软件分析，设计和和开发技术，2年以上软件开发经验； 
2、熟悉linux平台，了解通信协议
3、熟悉C++/VC++程序语言，熟悉Oracle、SQL Server等大型数据库开发, 并有实际数据库的开发经验； 
4、具有较强的学习能力和逻辑思维，工作刻苦努力，追求完美； 
5、有较强的合作、沟通理解能力，具有团队精神与团队合作经验,能够解决复杂的技术问题； 
6、有电力行业、GIS行业相关工作背景优先。

Python工程师工作职责：
1、开发和维护与酒店在线预订商的接口，以及网络抓取程序；
2、开发和维护数据索引程序；
3、开发和维护酒店搜索引擎 ；
4、使用接口抓取网络数据；
5、设计、编写数据处理流程；
6、研究数据处理过程的效率和准确性。

专业知识和技能要求： 
1、精通python 编程；
2、熟悉linux操作系统；
3、熟悉mysql数据库；
4、熟悉网络协议，如http协议；
5、有独立开发普通规模的模块的能力；
6、较强的分析问题和解决问题的能力；
7、善于沟通、有较好的职业操守；
8、学习能力较强，有一定的抗压能力。

特殊要求
1、全日制统招本科以上学历
2、可以是C++愿意转型做Python的候选人

搜索引擎工程师岗位职责：
1.负责搜索算法的设计以及实现；
2.负责搜索核心技术的研究，分词、文本相关性研究；
3.负责搜索知识库的构建工作.

任职资格：
1. 正规院校计算机以及相关专业；
2. 具备Lucene开发经验，对搜索引擎有深入的了解,熟悉Lucene开源框架API，并有二次开发经验，有中大型搜索应用的开发经验；
3. 精通分词技术；
4. 掌握数据结构，熟悉算法设计，熟悉分布式系统的架构；
5. 具有海量数据处理、高性能计算、大规模分布式系统开发等方面经验者优先； 
6、对语义分析语义搜索有深刻地了解，并有相关的研究开发经验优先.

.net软件开发工程师
					职位描述:


1、熟悉.net开发,精通c#、asp.net语言;
2、计算机等相关专业,1年以上软件开发经验;
3、良好的编程风格,能够充分理解软件架构;
4、熟悉oracle或sql server数据库开发;
5、了解silverlight、wcf、wpf。

java全文检索引擎工程师java全文检索引擎工程师Lucene/Solr
招聘企业：某公司
年薪：10-25万免费应聘
汇报对象：技术经理下属人数：0人
所属行业：房地产服务(物业管理/地产...所属部门：技术中心企业性质：私营·民营企业企业规模：100-499人 工作地点：北京发布日期：2013-07-17

岗位职责：
1、基于云计算技术进行网站运营数据计算平台的设计、开发、测试和部署；
2、提供网站海量数据存储、分布并行计算、搜索系统、用户行为数据挖掘和智能数据展现；
3、负责个性化系统（推荐服务）的分析、设计、开发和部署；

岗位要求：
学历要求：大专或以上性别要求：不限语言要求：普通话专业要求：计算机相关年龄要求：25-35工作年限：2年以上

任职资格的具体描述：
1、两年以上海量数据分布式处理系统的设计开发工作经验；
2、熟练使用lucene、solr等分布式搜索开源项目及工作原理，有丰富的集群部署、开发和维护管理经验；
3、熟悉java开发，熟练掌握java集合类、io、并发编程和熟悉jvm原理及内存管理,对数据结构、算法有深刻理解；
4、精通JAVA面向对象编程，熟悉Struts、Spring、Hibernate、IBatis等开源框架；
5、熟练使用hadoop、hive、hbase等开源项目优先录用；

薪酬福利：
职位年薪：10-25万薪资构成：基本薪资 + 奖金/提成年假福利：国家标准社保福利：国家标准居住福利：公积金通讯交通：有补助
补充说明：
暂无。

地铁十号线长春桥站，交通便利；地址：北京市海淀区远大路东口金源时代商务中心

软件开发工程师项目介绍
为微软亚洲研究院, 创新工程组工作. 开发/测试基于微软前沿技术的应用软件.
目前项目组约有20人左右(包括开发和测试)

职位要求
1. 熟悉C#，ASP.NET.
2. 熟练的HTML，CSS，Javascript编程能力。
3. 熟悉Jquery等JS框架。
4. 熟悉数据结构和算法。
5. 学习能力、执行能力强，善于沟通，能够独立开发。
6. 良好的英语能力。

英语四级以上（最基本读写流利）
本科

硬件工程师职位要求：
1、具有良好的职业素养、敬业精神和团队合作精神；
2、本科及以上学历，电子、通讯及计算机等相关专业毕业； 
3、具有良好的数字电路、模拟电路、通信原理等专业理论基础知识；
4、熟练掌握VHDL或者Verilog，熟练掌握Xilinx FPGA体系结构；
5、熟练掌握C语言编程，具有嵌入式软件和实时操作系统的编程经验者；
6、具有较好的英语阅读水平；
7、两年以上各种PCI总线、CPCI总线硬件板卡开发经验，或FPGA\ARM\DSP硬件开发硬件。

岗位职责：
1、硬件研发，包括方案设计、器件选型、电路设计、PCB设计；
2、电路调试和测试；
3、FPGA/CPLD等器件的程序实现；

OpenGL开发工程师职位标签:  OpenGL
职位职能:  软件工程师  计算机辅助设计工程师
职位描述:
任务说明：
OpenGL程序开发，三维显示控制

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
三维显示：Nvidia 3D Vision
开发工具：Visual Studio 2008，OpenGL

技能要求：
VC++编程能力
OpenGL开发能力
3DVision程序开发能力

优先条件：
1、Nvidia 3D Vision代码开发经验
2、三维建模软件开发经验
3、三维显示软件开发经验
4、三维图像处理软件开发经验

C#开发工程师岗位职责：
1.	开发及调试性能测试脚本
2.	团队协作以及领导安排的其他工作。

岗位要求：
	计算机相关本科及以上学历，1年以上工作经验；
	熟悉C#/C/C++，了解性能测试；
	熟悉Loadrunner,Jmeter等性能测试工具优先考虑；
	有一定的英语读写能力，能读写英文开发技术文档。

手机游戏程序员1.熟悉C/C++语言以及常用算法
2.熟悉一般常用的2D、3D图形算法；  
3. 有 iOS/android游戏开发经验优先
4.热爱游戏，喜欢玩游戏者优先；      

上班地点在地铁霍营附近

C++中级软件工程师岗位职责
1、负责公司产品架构的设计与整理、详细设计、参与实现方案的讨论、代码实现、产品缺陷的修改及产品维护；
2、完成相关技术文档的编写工作；
3、其他技术相关工作及日常管理中要求的工作。

任职要求
1、全日制本科及以上学历，正规统招院校毕业；
2、五年以上C++开发经验；
3、熟练使用C++开发控件、组件；
4、能够独立进行功能设计并完成设计文档；
5、有良好的代码习惯；
6、思路清晰、表达流畅；文档表达清楚；
7、认真负责，能够踏实、耐心的面对本职工作。

优先条件
1、三人以上研发团队管理经验；
2、存在以下产品、模块开发经验一个或几个：
a)设备驱动开发
b)数字信号采集、处理、显示
c)底层数据传输与处理
d)图像处理
e)算法研究与实现
3、能敢于承担压力。

高级硬件工程师
					职位描述:

岗位职责:
从事wifi及相关射频硬件设计工作。

岗位要求:
1、精通模拟电子基础知识;
2、至少一年无线射频开发经验;
3、精通至少一种微波射频仿真软件;
4、熟练使用至少一种pcb设计软件;
5、有wifi相关射频设计经验者优先;
6、有天线设计和测试经验者优先。

硬件开发工程师
					职位描述:

1.熟悉ti公司dsp c5000系列处理器,熟练使用ccs matlab simulink系统仿真并做过嵌入式相关开发。熟悉c/c++,并具备一定的汇编语言开发能力。
2.熟悉通信中的调制解调技术,有一定的通信知识。移动通信领域1年以上的基带开发经验。
3.有在dsp平台上的语音信号处理算法移植工作经验,熟悉常用的加密算法。

移动应用研发人员学历要求：本科及以上

专业要求：不限 

英语水平：英语4级或同等水平（含）以上
做过航旅移动端的产品、设计、技术、运营

c#开发测试工程师开发测试工程师，对数据结构和算法有所了解，最好有一定的开发经验，了解架构和coding，有团队意识，善于发现问题，动手能力强，英语能读写，职位分为不同的等级，不同的级别要求和薪资待遇都不一样，有意者可以先投简历，进行进一步了解。

java开发工程师
					职位描述:

1、本科以上学历;
2、有一年以上开发工作经验(不包括在校期间工作经历、培训经历、网站开发经验);
3、熟悉jsp、javascript、java、oracle相关的开发,具备基本的开发技能;
4、具有良好的沟通表达能力。
5、能够适应短期、中期的出差。
6、具备weblogic应用经验优先。

助理研究员2014校招职位：助理研究员

岗位描述： 
1、承担数据存储领域的国家项目争取与攻关工作； 
2、从事面向大数据的存储体系结构及大型存储系统研究。 

岗位要求： 
1、 计算机或相关专业，博士学历； 
2、 能够把握相关领域的国际前沿发展趋势，发表一定数量和质量的科研论文，对科研有浓厚兴趣； 
3、 扎实的计算机体系结构和网络基础； 
4、 精通C语言和Linux内核相关知识，有较强的系统设计和实现能力； 
5、 性格细致严谨，沟通表达能力强，良好的团队合作意识； 
6、 有较强的独立科研能力和总结归纳能力。

服务器端开发工程师服务器端开发工程师
工作类型： 全职
工作年限： 三至五年
要求学历： 本科
薪水范围： 面议
招聘人数： 2

任职资格：
1.本科及以上学历，3年以上互联网项目开发经验
2.精通Linux操作系统下 服务器编程；使用Linux超过2年以上；
3.熟练掌握C/C++/Java(一种即可)，熟悉面向对象编程
4.精通各种网络通讯协议，熟悉Socket、TCP/IP编程，要求针对大规模、高性能、高并发网络服务器；
5.具有较强的解决问题的能力及创新能力；
6.良好的逻辑思维能力；
7.积极主动，能承受高强度工作压力，学习能力强。
8.具有良好的沟通能力和团队合作精神；

以下条件优先
1.具有网络服务器底层架构开发经验者优先；
2.具有语音流、视频流服务器开发经验者优先
3.具有大型线上项目中服务器开发经验者优先
4.具有移动应用服务器端开发经验者优先

PHP研发工程师1.三年以上开发经验，有大型网站工作经验，有独立搭建网站架构经验优先，有技术lead经验优先
2.两年以上PHP开发经验（非二次开发），熟悉PHP及相关框架，熟悉OOP思想，并熟练掌握Yii框架
3.熟练掌握mysql数据库，包括数据库设计与性能优化，有独立设计大访问量数据库经验优先
4.熟悉Linux服务器配置和shell脚本优先
5.能够使用XHTML/CSS/JavaScript开发符合W3C标准、主流浏览器兼容的前端页面，熟悉HTML5优先、掌握JS框架优先
6.工作主动积极，认真负责，有较强的文档能力和独立解决问题的能力，有较强沟通能力优先，熟练掌握英语听说读写者优先

软件开发工程师最好是c#或者c++方向的开发；
熟悉数据结构和算法，熟悉架构和coding；
熟悉windows平台；开发职位分不同的level，不同的level薪资待遇不一样，有意向的欢迎投递简历至

软件开发工程师软件开发工程师_C#方向

1、具有1年以上 .NET平台开发经验；
2、有良好的面向对象分析和设计能力，精通使用常用设计模式和主流设计工具进行系统建模和总体设计；
3、了解基于 .Net平台的常见软件框架以及MFC，精通C#、VC等相关开发语言；
4、熟悉oracle、SQL Server等数据库设计；
5、具备良好的文档撰写能力。
6、计算机软件、信息与计算科学等；本科及以上学历。

工作职责：
1、参加软件产品（项目）中相关模块开发；
2、参加软件产品代码交叉测试；
3、参加软件概要设计、详细设计、用户手册、等开发文档中本人所负责部分的编写工作

射频工程师【职位描述】 ：射频电路开发调试，手机、基站等相关平台的射频电路开发与调试工作 

【职位要求】： 
1.通信、电子、计算机等相关专业 
2.具有一定的硬件、射频电路设计、调试经验，对手机等相关产品研发具有浓厚的兴趣 
3.对射频概念和原理有较好的理解；了解射频设计、仿真、调试流程 
4.掌握DXP或Cadence软件； 
5.良好的团队合作精神，乐观、积极的工作作风

C开发工程师岗位需求：C开发工程师（5人）
专业范围：计算机类相关专业
学校要求：正规统招硕士
工作地点：北京总部
户口问题：可以解决北京户口

技能要求：
1、掌握C语言基础知识，熟悉基本算法与数据结构；
2、热爱软件开发，认同新晨科技文化；
3、较强的责任心、学习能力、适应能力。

企业搜索工程师企业搜索工程师(C++)

工作描述：从事TRS全文数据库软件产品的设计和开发

要求：
计算机及相关专业本科或硕士。
对信息检索技术的研发, 有浓厚兴趣。
有较强的学习能力和问题分析能力，有算法基础。
2-4年C/C++工作经验，编码质量较佳。

PHP高级软件工程师1. 熟悉若干开源项目（框架、模板、CMS、ecommerce等）；
2. 熟悉HTML/CSS，JavaScript。理解OO的JS，以及jQuery、Sencha等框架；
3. 3年以上PHP实际开发经验，熟悉OOP，MVC，熟悉LAMP架构

高级软件工程师Senior Software Engineer职位要求：
1.计算机相关专业毕业，具有本科以上学历，具有较强的计算机基础知识；
2.有较强的英语阅读能力，能够熟练阅读计算机技术相关资料；
3.熟练掌握Visual Studio开发环境，能够熟练使用C++/C#/Java的其中一种或者多种语言进行程序开发；
4.有以下开发经验优先：ASP.NET开发， SharePoint开发。

linux/mac高级开发工程师岗位职责： 
负责Linux/Mac平台上相关产品的开发。 

基本要求： 
1． 精通C/C++编程；3年以上C++相关开发经验，深入理解C++面向对象编程。 
2． 精通Qt, xcode等IDE编程。
3． 熟练使用Linux/Mac系统，熟悉Linux或Mac平台编程，相关平台的编程经验年限不限，但要具备一定的水准。 
4． 熟悉ASM编程，会使用Ollydbg, IDA Pro, WinDbg等，有一定的实际逆向能力。 
5． 熟悉跨平台编程，比如除Linux外，还熟悉Windows编程。 
6． 有安全行业经验（如：Firewall，HIPS，Anti-Virus等）优先。 
7． 较强的工作责任心和吃苦耐劳的精神。 
8． 良好的团队合作精神和问题解决能力。 
9． 较强的英文读写能力。

视频开发人员职位描述：
1、流媒体开发
2、音视频格式解析,封装格式解析
3、音视频编解码优化

任职要求：
1、专科及以上学历；2年以上视频开发经验
2、了解http,rtsp,rtp,rtcp协议
3、熟悉常见编码，如vorbis、theora、h264、aac、mpeg-4等
4、熟悉相关文件格式，如webm、ts、flv、mp4等
5、熟悉开源项目，如ffmpeg、live555等，完整参与视频编解码项目优先
6、有直播音视频工作经验者优先考虑
7、具有良好的团队精神和沟通能力
8、良好的调研和学习能力
注：无经验但基础好的也可培养。

网页编程职位描述：
1. 年龄23至30岁，计算机相关专业；
2. 精通HTML、CSS、Javascript等Web前端技术，熟练使用Java/Ruby/PHP/C++等Web开发语言，了解Ajax；
3. 熟悉网站前、后系统构架，丰富的网站设计和制作经验；
4. 熟悉网站开发和运作，有优秀的编程经验和丰富的页面设计经验者优先。
5. 负责公司网站开发与设计。
6. 较好的理解能力和沟通能力。

工作时间：周一至周五9：00-18：00

联系方式：
联 系 人：崔学琴

sas软件工程师
					职位描述:

1. 计算机、统计学、应用数学等相关专业本科及以上学历; 

2. 有2年以上的sas编程经验,能熟练使用sas eg软件; 

3. 熟悉各类数据挖掘经典算法,如分类、聚类、回归分析,时间序列分析等挖掘领域的算法; 

4. 熟悉sql语句,具备优秀的数据库架构设计能力,精通oracle、mssql和mysql数据库性能优化; 

5. 了解c#、java开发语言,并能够进行相关语言的简

C/C++工程师C/C++工程师(linux）

任职要求：
1.精通Linux C/C++的开发，有使用C++开发、调试后台应用程序的经验；
2.掌握至少一种Linux下脚本的开发(SHELL或PERL)，具有开发多线程经验；
3.使用过Oracle数据库的OCCI库，有编写SQL经验。
4.接触过Tuxedo中间件；
5.良好的编码风格和编码习惯；
6.善于沟通，具有良好的协作能力和团队精神。

高级JAVA开发工程师高级JAVA开发工程师  三年以上工作经验

职位描述：
1. 根据软件需求说明书和软件设计文档实现软件产品；
2. 从事具体的软件开发，确保研发软件的安全、质量和性能；
3、负责项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
4. 维护和升级现有软件产品，修复现有软件产品的缺陷。

职位要求：
1.        有3年以上JAVA设计和开发经验，知名大学优秀应届毕业生可破格录取。
2.        精通J2EE相关开发技术，熟练使用eclise等开发平台
3.        熟悉,Oracle数据库的底层设计开发，能熟练书写健壮的SQL语句。
4.        熟悉Web前端技术，熟练掌握Jsp、servlet、JavaBean的使用, 熟悉JavaScript、Html、xml、css、ajax等开发技术
5.        有团队合作精神，能够吃苦耐劳。
6.        丰富的实际项目开发经验；
7.        熟悉Hibernate、Struts2，spring 等开源框架；
8.        熟练使用Tomcat,Resin、Weblogic等主流应用服务器；
9.        乐于并善于学习，具有高度的责任心和团队合作精神，良好的沟通能力；
10.       有办公自动化行业软件设计和开发经验优先。

Software Development Sr. AssociateSoftware Development Sr. Associate(.NET)

Position OverviewResponsible for Web-based or windows application design, develop and deployment

LocationBeijing
Number of recruitment1

Describe Job DutiesResponsible for Web-based or windows application design, develop and deployment
According to the system requirement specification, compile system design documentation after system design
System function develop
Resolve the technical problem in development
Lead and manage the development team to complete tasks.
QualificationsWith a clear and logical thinking, solid programming skills
Familiar with object-oriented software design methods, have depth-understanding with design patterns and UML
Proficient in C#, Web(ASP.NET, Javascript/Vbscript, CSS, AJAX) or Windows Application development
Proficient in SQL Server Database and SQL language; familiar with using stored procedures, views, user-defined functions; fully understanding database optimization
Familiar with front-end languages, such as: HTML, Javascript, and etc..
Familiar with XML, proficient in webservice development. JSON language is preferred.
Good development style and habits, quick learner, good team communication skills
Adaptable, potential, passionate and self-demanding
6+ years software development experience
2+ years team management experience
Familiar with HER, HIS is preferred

java工程师
					职位描述:

1、(必须)精通eclipsercp/swt/jface开发,并在一个或以上的项目里实际使用过至少一年;
2、(必须)1年到3年java项目开发经验;
3、熟悉eclipsercp基本概念和体系结构,掌握eclipsercp中uiworkbench、jface、swt、runtime(osgi)等相关知识;
4、熟悉ejb3、jpa、webservices相关技术/技能;
5、有较强的表达和沟通能力、分析和解决问题能力;
6、工作认真、负责、敬业,具备团队合作精神;有良好软件开发规范意识。

unity3d软件工程师
					职位描述:

unity3d
1、良好的3d图形学基础;
2、计算机及相关专业专科或以上学历;
3、有c、c++、c#/javascript/java语言编程基础,有两年年以上编程经验;
4、有unity3d基础,使用unity3d开发游戏一年以上;
5、英语过四级,具备阅读纯英文文档的能力;
6、具备独立解决问题的能力;
7、对游戏制作满怀激情;
8、有较强的学习能力;
9、有较强的团队协作能力。
10、有作品优先

CAE技术工程师岗位职责：
1，软件售前、售后的技术培训；
2，与客户交流，完成方案技术文档；
3，提供CAE相关的技术咨询服务。

要求：
1，重点院校内燃机、汽车、航空/航天、力学等专业硕士及以上学位；
2，熟练操作结构、流体/热、控制、动力学、发动机等通用或专业仿真软件中的两种及以上；
3，具备多学科联合仿真经验者优先考虑；

java开发工程师(职位编号:02)
					职位描述:


职位要求:
1、计算机专科及以上学历;
2、3年以上java平台企业级应用开发经验;
3、熟悉html、css、javascript、extj;
4、熟练运用struts、hibernate、spring;
5、熟悉sqlserver、mysql、oracle;
6、有医疗、健康相关开发经验者优先。

岗位职责/福利待遇/工作环境
1、负责公司系统的产品化研发;
2、负责公司项目的客户化开发。


C#开发工程师所以我们希望你：
1. 真正热爱软件事业，热衷于钻研。
2. 热爱学习，思维开放灵活，能够快速接受新观念。
3. 严格要求自己，严格要求自己的作品，对细节精益求精。
4. 善于沟通, 有高度责任感和良好的团队合作精神。

技术及背景要求：
1. 本科或以上学历。
2. 精通JAVA , C#, C++中至少一种开发语言。（公司目前使用C#，但我们相信语言的相通性）
3. 精通SQL Server, DB2, Oracle中至少一种数据库，熟悉数据库应用开发。
4. 熟练使用Visual Studio, Eclipse, WSAD/RAD等开发工具。
5. 熟悉并掌握Web, .Net和J2EE 相关技术。
6. 熟悉多层软件架构，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识者优先。
7. 熟悉UML相关技术、会使用UML工具建模者优先。
8. 了解当前技术发展趋势者优先。
9. 大学英语四级以上水平。

C++高级软件开发工程师工作内容：linux平台大型应用软件开发
 
任职要求：
1. 大本及以上学历，英语四级以上。
2. 两年以上C++界面/图形/图像开发经验。
3. 熟悉常用设计模式。
4. 热爱软件编程，积极进取，具有良好的沟通能力和团队协作精神。
5. 身体健康，能够承受一定的工作压力。
6. 有Qt开发经验者优先。
7. 有石油、能源行业开发经验者优先。

测量算法研发工程师岗位职责：
1、参与或指导无线通信测试仪表项目中测量算法的设计
2、参与或指导无线通信测试仪表项目中测量代码的编码、维护
3、参与测量文档的撰写、维护

岗位要求：
1、通信专业硕士及以上；
2、熟悉通信系统，精通信号分析、数字信号处理；
3、熟练掌握C、Matlab编程；
4、至少通过CET-4，CET-6优先；
5、熟悉信号发生器与频谱分析仪等仪表操作优先考虑
6、熟悉信号测量算法设计与实现

算法开发工程师职位描述：
1.开发和优化票据自动化处理中使用的OCR和验印算法；
2.图象采集设备驱动封装；
3.与公司系统集成部门协调制定系统间接口，完成算法集成；
4.协助客服部门做好产品售后服务技术支持工作，保障软件运行正常。

任职资格：
1.模式识别相关专业毕业，本科及以上学历；
2.精通C、C++；
3.有数字和汉字Ocr、车牌识别、指纹识别、医学或遥感图像处理经验优先；
4.熟悉OpenCV优先,熟悉MMX、SSE、SSE2指令集优先；
5.数学基础较好，思维敏捷，具有创造性，善于思考和解决问题，有ACM竞赛经验优先。

etl工程师
					职位描述:

职责;
1、参与bi相关应用项目的etl设计、开发、维护工作;
2、参与etl调度架构的开发优化工作;
3、与团队内部以及需求部门进行有效沟通,跟进项目进度以及解决相关数据问题。
要求:
1、本科以上学历,至少有2年以上etl开发经验;
2、精通shell脚本编程,熟悉java开发优先;
3、熟悉db2等至少一种主流数据库,精通标准sql编写与调优,有大数据量处理经验更佳;
4、有较好的沟通理解能力,态度端正、工作积极认真,能有所担当;
5、能独立完成项目的设计与开发工作,有一定的数据建模经验

Android开发工程师岗位描述：
1、负责android终端应用的架构设计和开发;
2、独立完成android等手机终端产品的研发，独立解决问题；
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；

岗位要求：
1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上android开发经验；
3、扎实的Java语言基础，熟悉Http协议，熟悉多线程开发，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；
4、有一定的手机/嵌入式应用程序开发经验者优先；
5、英语水平良好，能阅读各类英文文档；
6、清晰的逻辑思维，优秀的沟通协调能力和语言文字表达能力；
7、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，可独立承担开发任务；
8、面试时请带上作品；

C++软件工程师岗位职责：
1、根据设计要求，完成模块及程序的编码，测试
2、与项目组成员配合进行模块间的联合调试；
3、书写开发过程所需的技术文档；
4、根据项目的新需求，完善原有程序或开发新的程序。

岗位要求：
1. 本科及以上学历；
2. 良好的代码规范和文档写作能力；
3. 熟练掌握c/c++语言，有开发经验者优先；
4. 熟悉常用的算法和数据结构。

中频工程师【职位描述】：
 从事手机、基站等相关项目的中频链路仿真、FPGA实现、测试环境搭建工作 

【职位要求】： 
1）熟练掌握MATLAB软件，具有中频相关设计经验 
2）掌握FPGA的设计流程，熟练掌握Verilog语言 
3）有电路设计经验者优先 
4）硕士及以上学历 
5）英文优秀，具备良好的专业英语读写能力 
6）具有较强的团队意识和责任心，良好的沟通能力，积极主动，学习能力强

LTE EPC软件研发工程师职位描述: 负责LTE核心网 MME/SGW/PGW相关的研究、架构设计及开发测试工作

岗位要求：
1. 通信、电子、计算机及其相关专业，本科以上学历
2. 熟练掌握C程序设计语言，熟悉操作系统基本原理，能进行Linux下程序设计
3. 熟悉TCP/IP协议及UNIX网络编程
5. 熟悉LTE 接入网及EPC相关协议，有相关开发经验
5. 熟悉Perl/PHP/Python者优先考虑
6. 熟悉IMS架构及协议者优先考虑
7. 具有良好的沟通能力和敬业精神及团队合作精神

DSP软件开发工程师岗位职责：
1、参与或指导无线通信测试仪表项目中物理层设计
2、进行或指导无线通信测试仪表物理层DSP代码编写、维护
3、进行或指导物理层文档撰写、维护
4、参与或指导无线通信测试仪表项目中物理层预研

岗位要求：
1、通信、电子相关专业硕士以上
2、至少通过CET-4
3、具有通信行业工作经验，知名通信企业工作经验优先；
4、熟悉WCDMA、TD-SCDMA、GSM通信系统，至少掌握其中一种通信系统相关物理层概念、架构
5、具有较好的数字信号处理、无线通信理论基础
6、精通C编程，熟悉汇编编程，有大型项目设计、开发经验优先
7、具有DSP、单片机等嵌入式编程经验，具有基于TI C64x、C67x系列DSP编程经验优先
9、具有较好的团队合作精神，踏实敬业，适应较大工作压力

语音识别信号处理研究工程师职位描述：
1、负责语音识别(ASR)技术信号处理的算法研究与语音识别产品开发；
2、按照研究与项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成研究开发任务。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，博士优先； 
2、精通C/C++，有算法研究背景经验，有规范的编程习惯与文档编写能力； 
3、1年以上语音识别研究经历与背景，具有模式识别专业知识，精通信号处理、语音识别核心算法；
4、用过HTK或SPHINX等开源工具，熟悉Python、Perl脚本；
5、有降噪算法、信道补偿算法研究经验；
6、英文良好，知识面广、研究能力强，了解国内外语音识别技术的发展状况；
7、具有较强的沟通能力，能够主动总结和分享自己的研究开发经验；
8、工作踏实、具有较强的责任心及良好的团队合作精神；
9、诚实、可值得信赖。

请应聘者注明投递岗位及姓名

Java软件高级工程师Java软件高级工程师（4A审计）

工作职责：参与4A产品（统一帐号、授权、认证及审计平台）2.0的设计开发及实施工作。
重点参与智能审计平台的设计开发工作 

工作经验：
1.3年以上J2EE应用开发经验（1年以上大型项目开发经验）
2.熟悉java及WEB开发技术和框架。
3.有移动4A系统开发经验优先
4.有大型审计系统开发经验优先
5.具有电信行业经验背景优先考虑
6.具有BI经验背景优先考虑 知识技能：精通Java、Jsp、Servlet，对Html、Javascript有深入的了解；
精通Struts、Spring、Hibernate、ibatis；
精通Web架构设计和J2EE；
熟悉Oracle等数据库开发，熟练掌握SQL；
熟悉Jquery；
较深程度熟悉大数据量的性能优化方式
熟悉Hadoop； 

综合素质：
1.良好的沟通和表达能力。
2.工作态度积极主动，有一定的抗压能力。
3.善于与他人合作，良好的团队合作意识
4.具备较强的敬业精神及团队合作精神；
5.具备较强的业务理解及分析能力（较好的逻辑思维能力）；
6.做事认真细致，有较强的责任心；

前端网页工程师空缺：1

职责：负责开发互联网视频应用的页面

要求：
1、正规大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业，至少2年网页开发经验。
2、熟悉HTML/CSS、JavaScript，有跨浏览器开发经验。
3、熟悉JQuery、HTML5/CSS3，有跨平台开发经验。
4、了解PHP，MySQL。
5、有大型网站开发经验。
6、有互联网工作经验、视频网站开发经验会有加分。

最低薪水：10K

android工程师
					职位描述:

1. 计算机及相关专业本科以上学历; 

2. 具有面向对象编程思想,良好的java技术功底,较好的java数据结构和算法基础; 

3. 熟悉android系统架构及相关技术,2年以上实际android平台开发经验,对手机软件性能优化、内存优化有一定了解; 

4. 熟悉android下网络通信机制,对socket通信、tcp/ip和http有一定的理解和经验,熟悉json等数据交换格式; 

5. 思路清晰,思维敏捷,快速的学习能力,良好的英文资料阅读能力; 

6. 能承担较大工作压力,具备良好的沟通能力和团队合作精神;

android开发工程师
					职位描述:

岗位职责
1、负责android平台的手机、平板的移动终端应用的开发;
2、负责现有产品的修改及优化。
岗位要求
1、2年以上android开发工作经验;
2、精通android开发平台及框架原理;
3、熟悉各种算法与数据结构、多线程及网络编程;
4、有责任心,有团队合作精神,能承担较大工作压力;
5、有独立完成软件的开发经验;

Android 开发工程师岗位职责：
1. 根据开发计划，按时保质保量完成基于 Android 的软件产品开发；
2. 根据需要，编写开发所需的各类设计和过程文档；
3. 完成上级领导交办的其它工作。

职位要求： 
1. 有一年以上开发工作经验优先
2 .熟悉 Android App开发经验 
3. 熟悉 Android SDK 体系结构 
4. 熟悉Android系统架构与Linux核心. 
5 .具备Android GUI开发经验者优先考虑 
6. 良好的 Android 软件设计及开发思路优先考虑. 
7. 熟悉 Android 界面风格及设计理念,优先考虑. 
8. 有 Object C++ 等其他语言开发经验为佳 
9 .熟悉 Web Services 及相关技术，,优先考虑,如：XML 

其他要求：积极解决问题，良好的沟通态度和团队合作能力，能够主动改善自己的行为，有良好的学习意愿。

Web前端工程师1. 精通Javascript，熟悉Angularjs和Backbone者优先；
2. 精通HTML，CSS技术和相关工具；
3. 加分选项：熟悉Python；

C++开发测试工程师英语口语要求依然较高。需要候选人能够较为流利用英语做自我介绍、项目工作介绍及描述解决问题的思路。
技术要求：三年及以上C++开发、开发测试经验。如果是硕士毕业，两年以上也可以。
有上进心，爱钻研，能独立解决问题。

软件工程师软件工程师（linuxC）

岗位职责
1、负载均衡产品开发及维护工作；
2、负载均衡领域的技术研究工作。

岗位要求：
1、大学本科以上学历、计算机相关专业、英语四级、1年以上linux编程经验；
2、精通linux下C程序设计、调试，精通TCP/IP协议，熟悉常见的应用层协议规范；
3、熟悉内核编程，有内核编程经验；
4、熟悉嵌入式开发，有设计高性能、复杂系统的能力；
5、熟悉防火墙、路由器，负载均衡等网络设备原理，做过相关项目者优先；
6、有责任感，具备良好的分析问题、解决问题的能力以及良好的沟通和团队协作能力。

C++程序开发工程师我们不是微软，谷歌，但有更大的平台，更广阔的发展空间。 
我们做App，有自己的产品，并不断延展，希望用移动互联网的智慧，成就真诚、简单、美好的生活。 
我们崇尚简单、自由，追求平等和谐。由内及外。 
我们为你提供开放平等的工作环境、良好的工作氛围、富于弹性的工作时间、有竞争力的薪水和福利。 
我们希望你，真诚、开放、勤勉、协作。 
希望有缘的朋友加入我们。

任职要求： 
1.熟练使用 C++ 标准库并具备2年以上的c++开发过手游项目开发经验 
2.熟悉操作系统基础概念，有线程安全、异常安全的处理经验。 
3.熟悉网络通信：Socket 及 HTTP 协议。 
4.了解静态库的编译及使用方法。 
5.了解 OpenGL 基本渲染流程。 
6.优秀的自学能力，勇于尝试、善于总结。 
7.良好的沟通能力。编写代码符合规范。 
8.如有 Cocos2d 或 Cocos2d-x 经验者优先。 
9.如有 iOS 或 Android 应用开发经历者优先。

部分福利：
五险一金，带薪休假，免费午餐
国内外的培训机会。

java架构师岗位要求:
1、1年以上java系统架构设计经验、1-2个大型系统架构设计经验、1年以上项目管理经验;
2、精通soa架构设计(esb、ruleservice、workflow、etl、performanceservice等设计);
3、精通四+一架构视图,灵活使用和配置;
4、行业背景宽泛,对业务具有较强的抽象能力;
5、技术视野宽泛,数量掌握在不同业务场景下使用较好的技术解决方案;
6、精通架构要素(并发性、吞吐性、安全性、可靠性、灵活扩展性、易用性);

java软件架构师(货运营销及专业运输事业部)
					职位描述:

职责:
负责系统软件架构的设计与关键技术方案决策。技术问题攻关,带领开发团队完成项目的研发。
专业要求:
1)精通j2ee相关技术和ssh框架。具有大型基于j2ee体系结构的项目规划、系统架构设计开发经验,精通j2ee设计模式。
2) 精通面向对象设计方法,逻辑设计能力强。
要求5年以上工作经验,3年以上j2ee应用设计和开发经验。

算法工程师2014校园招聘-算法工程师

任职要求：
1、研究生及以上学历，计算机应用、统计概率、力学等相关专业
2、熟练使用Mat lab或VC进行程序设计开发；
3、具有较强的数学功底或具有较强动力学等力学分析能力，熟悉常用分类器的设计；
4、熟悉信号处理方法及常用的数据结构与算法，熟悉有限元分析方法及仿真。
5、具有较强的沟通能力，良好的团队合作意识。

web前端开发设计工程师岗位描述：
1. 主要负责制作网页，编写html, css, JavaScript脚本；
2. 用web标准规范页面代码，提高用户体验；
3. 负责项目及网站界面设计及美化。

岗位要求：
1. 专业不限，但一定要对前端很热爱，对前端开发有正确的认识；
2. 工作严谨、喜欢钻研，同时具备良好的团队合作精神；
3. 熟悉HTML、CSS、JavaScript编程；

银行java开发人员1、岗位描述
1)负责商业银行前置系统的开发及实施； 
2)负责现场技术问题的解决，环境的安装与准备。

2、任职要求
1）3年以上JAVA开发工作经验；
2）具有独立解决问题的能力；
3）熟悉银行软件开发经验者优先。

2.1技能要求
1)熟练掌握JAVA开发语言，并具有3年以上JAVA实际项目开发经验；
2)熟悉JAVA前后台开发，熟悉掌握常用开发框架技术：Hibernate、Spring；
3）熟悉OARACLE、DB2等数据库开发技术；
4）熟悉UNIX、LINUX操作系统及开发；
5）熟悉WebLogic等中间件；
6）了解OSGI技术者优先；做过银行前置者优先。

2.2综合要求
1)有良好的沟通和培训能力；
2)团队合作精神；
3)勇于接受挑战，敢于承担责任，面对困难时善于分析。

高级Java开发工程师职位描述：
1、大型分布式web应用系统的设计和研发；
2、规划设计可扩展的技术架构方案，并不断优化；
3、为快速发展的技术部和各业务部门开发高质量的软件应用与工具。

资格要求：
1、本科及以上学历，计算机，软件工程，通信工程及相关专业； 
2、精通java编程，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识，熟悉java开源框架，如Spring,struts,ibatis等； 
3、熟悉数据库系统（oracle、mysql等）开发经验，对sql优化有一定的经验；
4、具有较强的业务分析、逻辑分析、问题排查的能力，能够独立完成功能的技术设计和开发工作；
5、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，熟悉Cache,NoSql,JMS，最好有相关使用经验，了解Linux；
6、有责任心，良好的沟通协调能力，喜欢专研，对技术充满热情。

测试开发工程师测试开发工程师（Apple方向）

职位要求:
1、计算机相关专业本科及以上学历，1年左右工作经验；
2、熟悉 OSX或Linux系统的使用和操作；
3、熟悉AppleScript或Objective-C；
4、有Mac OSX或iOS自动化工具开发经验；
5、熟悉测试的基本流程；
6、熟悉Python、SQLite数据库优先考虑。

岗位职责：
1、开发及调试自动化测试工具；
2、开发及调试自动化测试脚本。

工作地点：城铁13号线西二旗站对面烽火科技大厦。

C++工程师职位描述岗位职责：
1.对产品设计整体技术方案，方案要据有良好的扩展性，易于实现和维护。
2.评价和确认新建项目软件架构的实现。
3.评价和确认关键技术环节的设计和实现。
4.为软件开发提供架构设计，原型实现的开发工作。
5.负责及时指导、处理、协调和解决开发过程中出现的技术问题，保证开发工作的正常进行，确保公司开发计划的按时完成。

任职资格：
1.计算机专业本科及以上学历，熟悉C++，对C++语言特性有深刻理解。有3年以上界面开发工作经验；
2.精通com原理，精通ATL 或 MFC COM；
3.熟悉QT或MFC开发，能熟练使用Visual Studio进行代码编写、编译、追踪和调试；
4.精通Windows程序设计，有丰富的Windows图形界面开发经验、熟悉COM原理和Windows SDK基本原理；
5.有RTX或即时通讯工具开发经验者优先。

c++网络工程师空缺：1

职责：
负责开发流媒体网络库

要求：
1、正规大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业，至少2年网络开发经验。
2、熟悉c++、STL、VC/gcc，常用数据结构与算法。
3、熟悉socket编程，有跨平台网络编程经验。

最低薪水：12K

初级开发测试工程师本科学历，有C#开发经验，愿意从事开发测试工作；
熟悉SQL sever数据库；
良好的英文读写能力。

企业搜索工程师企业搜索工程师(C++) 

工作描述：从事TRS全文数据库软件产品的设计和开发 

要求： 
计算机及相关专业本科或硕士。 
对信息检索技术的研发, 有浓厚兴趣。 
有较强的学习能力和问题分析能力，有算法基础。 
2-4年C/C++工作经验，编码质量较佳。

林业环保GIS开发工程师技能要求：
1、林业经理学、环境科学、GIS、计算机或测绘相关专业，一年以上系统开发经验；
2、熟练使用ArcGIS相关软件，熟悉AE、Arcgis server等二次开发；
3、熟练掌握C++、C#开发语言，熟悉VS2008或VS2010开发环境；
4、熟悉SQL语言，熟悉Oracle数据库操作、相关开发与管理；
6、对GIS数据处理有一定程度的理解，了解GIS常用的各种模型与算法，并能在软件中很好的实现；
7、熟悉OGC标准者，愿意从事GIS平台开发工作者优先。

工作职责： 
1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标； 
2、配合项目经理完成系统的需求分析和设计工作，并按要求编写需求分析和系统设计文档。 
3、根据设计文档完成复杂度较高模块及核心模块的编码及单元测试工作，并能高效率、高质量完成。 
4、完成一般系统的性能优化方案或技术改进方案。

软件工程师1.熟悉 Windows、Linux 操作系统
2.熟悉 C#、JavaScript、CSS开发语言
3.了解对 SQL SERVER、Oracle 数据库，及局域网等知识有初步的了解
4.大学本科以上学历，计算机相关专业或通信相关专业
5.年龄30岁以下，为人正派、工作敬业、踏实认真、勤奋好学
6.有CTI行业的工作经验和研究生学历者优先考虑

测试开发工程师测试开发工程师（Javascript方向）

岗位职责：
开发及优化web前端页面
开发及调试自动化测试脚本


职位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，一年左右工作经验
2.熟悉Javascript开发语言
3.了解web前端优化和软件封装
4.具有良好的软件测试理论知识，了解软件生命周期及测试流程
5.有自动化测试脚本开发经验者优先
6.良好的英语读写能力

软件开发测试工程师要求： 
1、扎实的C#代码能力 
2、熟悉数据结构和算法 
3、了解测试优先 
4、英文能力良好 
5、12年或13年应届毕业生均可 

其他福利：
五险一金

系统工程师(it支撑部)
					职位描述:

岗位职责:
1.负责公司在当地电信运营商增值业务平台的网络规划设计、建设、维护管理和故障解决。
2.负责公司内部网络结构设计优化,维护公司网络设备和故障解决。
3.对系统中各服务器设备进行维护管理和故障解决。
4.公司电信平台系统、业务系统部署、调测等。
5.协同研发部门完成需求分析、设计、测试等工作。
6.协同处理oracle数据库备份恢复、安全,优化等操作。
岗位要求:
1.计算机或相关专业专科以上学历。
2.一年以上相关工作经验、优秀应届毕业生也可考虑。
3.熟悉网络、通讯相关知识,对各种常见的网络产品(如交换机、路由器、防火墙等)具备相应的理论基础和实践经验。
4.熟悉常见的数据库的安装、配置和维护(sybase、oracle、sqlserver至少一种)。
5.了解oracle数据库体系架构,exp/imp工具使用,精通sql语句等。
6.能编写.bat批处理,会简单的shell,较强的pl/sql编程。
7.能够熟练使用主流操作系统(unix/linux、win2000/2003服务器),特别是linux系统的维护管理和优化。
8.熟悉active directory、dns、ftp、文件服务器、群集的管理。
9.责任心强、

中级java工程师
					职位描述:


岗位职责: 
1、根据开发计划要求完成相应文档资料; 
2、负责重点模块/子系统的设计和编码工作; 
3、做好模块集成、单元测试、模块测试及确认工作; 
4、根据系统设计使用java 完成相关的编码工作; 
任职要求: 
1、正规院校本科或硕士及以上学历,计算机、信息管理、网络工程等相关专业; 
2、3年左右java开发经验; 
3、精通java编程语言,深入理解面向对象编程思想; 
4、熟悉webwork/struts2,spring,hibernate,ibatis,ajax等开源架构,熟悉html、javascript、jsp、xml和web service 编程; 
5、熟悉weblogic、tomcat应用服务器并在此上做过相关开发; 
6、熟悉sqlserver、mysql、oracle等数据库并具有相关的开发经验; 
7、有较强的沟通能力、文档写作能力、分析与设计能力;

php开发工程师工作描述：
负责亚非拉美第三大电梯公司蒂森克虏伯（TKE）的内部OA系统的重构，架构考虑分布式服务器集群，十台以上。用户量一万人左右，数据库大，千万级，界面美观性要求一般，逻辑处理能力要求强，对SQL语句性能有较高要求，要阅读英文文档。 

岗位要求：
1、计算机相关专业，有PHP开发经验。
2、熟练使用MYSQL ，了解MYSQL的优化方法，牢固的基础知识。
3、熟悉JQUERY，能独自完成一些常见功能。
4、熟悉HTML,CSS及在各浏览器下的兼容问题
5、较强的表达能力和理解能力
6、英文读写良好。

数据分析师(初级)
					职位描述:

工作年限:从事数据分析工作1-2年,管理,统计学等相关专业本科以上学历 
擅长方向:有较强的沟通能力、并有较强的学习能力。 
技术水平:掌握1种以上网站分析工具,熟练使用office套件进行报表设计和制作,能够配合开发人员进行数据需求的整理。 
项目案例:从事过互联网公司数据分析业务,最好具备电子商务公司数据分析业务经验

高级Openstack工程师1. 精通下列项目中的任何两个：keystone, nova, cinder, neutron, glance, swift；
2. 精通Python和Python相关网络框架和开发库；
3. 热爱构建稳固的分布式系统和极简设计；

SharePoint开发工程师职位描述：
1、完成分配模块的分析、设计。
2、根据项目开发计划，保质保量按时完成自己所担负的开发任务。
3、负责编制技术文件，并按时提交。
4、保证开发任务符合开发规范、需求和设计等要求。
5、对工程师给予必要的指导。
6、对技术难题进行攻关。
 
岗位要求：
1、  正规大学大专学历，计算机相关专业。
2、  有至少三年.Net开发经验，并具备至少1年的基于SharePoint的解决方案经验。 
3、  深入理解SharePoint2010的框架、组成结构,有多个 SharePoint 项目开发经验；精通基于Sharepoint的工作流，数据库访问，自定义webpart等功能。 
4、  熟悉微软 SharePoint 产品，能够熟练使用Visual Studio 2005/ 2008/2010。
5、  熟练使用office产品及SharePoint Designer设计SharePoint的页面。 
6、  熟练使用C#编程语言，熟练操作SQL Server 2005/2008数据库。
7、  善于与人沟通，为人正直、诚信，具备良好的职业素养，具有较强的团队协作精神、自学能力和责任心。

java项目经理岗位职责:
负责带领团队进行软件研发,软件部署,软件维护等工作。需要跟客户进行交流,培训。该职位需要有较好的沟通,培训,组织的能力。

岗位要求:
1.熟悉java开发。同时掌握php优先。计算机或相关专业，本科及以上学历。
2.吃苦耐劳,勤奋好学，自学能力强，具备独立钻研解决项目开发中碰到的问题。
3.最少具有一年以上项目管理经验。动手能力强,工作积极主动,勇于承当。具备单独带领团队进行开发的能力。
4.熟练掌握ssh架构，有extjs开发经验者优先。
5.熟练掌握mysql数据库。
6.服从管理，具有良好的沟通能力和团队合作精神。

手机游戏策划岗位描述：
1、根据手机游戏市场及目标消费群体需求，提出产品创作理念，提交游戏策划方案；
2、负责手机游戏的策划和设计，包括：单机游戏及网络游戏和棋牌游戏；
3、承担手机游戏策划和脚本撰写工作，包括：游戏策划案主体架构与细节设计，任务剧情编写、游戏对白撰写，关卡的设计、地图编辑、游戏流程图等游戏的游戏性策划；
4、对游戏的创意、可玩性、操作性负责；
5、关注游戏开发每个细节，追求最高品质画面、音效、UI设计、AI及游戏平衡性等；

岗位要求：
1、1年以上手机游戏策划经验，熟练掌握整个游戏产品开发工作流程（包括测试流程）；
2、负责策划过2款以上成功上线手机游戏；
3、对基础的程序开发有了解；
4、具备良好的文字功底和逻辑思维能力；熟悉office办公软件，具有优秀的文档撰写能力；
5、喜爱游戏，熟悉各种游戏。对游戏有自己的感悟和认知；
6、具备独立解决问题的能力和方法，有工作热情，能够承担较大的工作压力；
7、对iphone/android手机有一定了解；

服务器端开发工程师任职资格：
1.	本科及以上学历，3年以上互联网项目开发经验
2.	精通Linux操作系统下 服务器编程；使用Linux超过2年以上；
3.	熟练掌握C/C++/Java(一种即可)，熟悉面向对象编程
4.	精通各种网络通讯协议，熟悉Socket、TCP/IP编程，要求针对大规模、高性能、高并发网络服务器；
5.	具有较强的解决问题的能力及创新能力；
6.	良好的逻辑思维能力；
7.	积极主动，能承受高强度工作压力，学习能力强。
8.	具有良好的沟通能力和团队合作精神；

以下条件优先
1.	具有网络服务器底层架构开发经验者优先；
2.	具有语音流、视频流服务器开发经验者优先
3.	具有大型线上项目中服务器开发经验者优先
4.	具有移动应用服务器端开发经验者优先

嵌入式软件研发工程师(职位编号:01)
					职位描述:


职位描述: 
1、负责机顶盒(基于arm的linux或android)设备的驱动研发。 
2、负责机顶盒(基于arm的linux或android)音视频编解码。 
3、负责机顶盒(基于arm的linux或android)gui绘图。 

职位要求 
1、计算机、软件、通信、电子等相关专业。 
2、2年以上嵌入式开发经验。 
3、熟悉编程规范并熟悉软件开发流程。 
4、有丰富的c/c++实际项目经验。 
5、有linux驱动开发经验。 
7、有音视频开发经验,熟悉mpg1、mpg2、h264视频标准。 
8、本科及以上学历。 
9、英语 - cet-4以上。 
7、本科及以上学历。 
8、英语 - cet-4以上。

EXTJS开发工程师EXTJS开发工程师(.NET)

职位要求： 
1. 2年以上.NET平台工作经验，能够独立完成项目，具有独立解决.net开发问题的能力。 
2. 熟悉.net MVC框架技术，精通ASP.NET(C#)语言，熟悉mvc模式。
3、熟练掌握extjs，使用过ext4.1优先；能够根据项目需要对其组件、样式进行扩展。
4、熟悉javascript语言。
5、熟练掌握oracle或sql server数据库。
6、有强烈的责任心，工作认真、仔细，有良好的逻辑思维能力，能与他人良好合作。

数据分析工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、 主要工作是为业务部门提供数据分析和数据支持
2、 参与网站统计系统维护和优化工作;
3、 配合用户智能组的其他同事进行用户数据的分析和挖掘
能力要求:
1、计算机或相关专业,本科及以上学历;
2、1年以上数据库相关开发经验,了解reporting services或其他bi工具
3、熟悉数据库sql server2005/2008,精通sql语句和存储过程编写
4、有过软件开发经验的优先
5、了解hadoop、hive、pig、python等开源技术优先

Software engineerTo join a scrum development team as a software engineer who takes ownership of their solutions including clarification of requirements, Object Oriented Design, implementation and unit tests. It is expected that they will be able to produce high quality, low complexity, well tested and performant code in a collaborative environment.

Knowledge and skills 
(Current skill gap)
C++ or C#
Object Oriented Design
Multi-threading
Unit tests
large code bases (2M lines plus)
Performance optimisation and profiling

C#开发工程师要求：
1.熟悉C#开发，熟悉javascript，SQL Server.
2.英文四级以上，读写良好；
3.有长期大型项目经验优先。

.net开发工程师职位要求：
1.一年以上开发经验，本科以上学历，计算机相关专业；
2.熟练使用C#，对WPF有深入的了解和实际项目经验，熟悉C++者优先；
3.有WPF/Silverlight 、MVC、WCF开发经历；
4.了解设计模式的基本原理，能进行简单的模式应用；
5.具有较强的逻辑思维能力和沟通能力，具有良好进取心和责任心，具有良好的团队意识；
6.具有较好的英文文档阅读能力和学习能力。

C#/.NET DeveloperLooking for fulltime C#/.NET Developer 
Candidate must be able to work as a lead engineer and solve complex issues. We want people who are innovative, creative and original thinkers. Excellent communication skills, self-motivated and active team players will fit in well with our existing group.
Role Summary:
* Design and implement of Education learning assistant software.
* Maintain and support existing internal application as needed.
* Work closely with internal users (based in India and US).

Responsibility:
* Design, program and debug applications on a Microsoft Windows Dot Net platform using C#.
* Design SQL queries and procedures using a MySQL database.
* Develop both Windows Forms front end applications and back end systems.
* Interact with IT team members and business users.

Essential Experience:
* 3+ years Object Oriented Programming experience
* 3+ years with .NET Framework and C#, Visual Studio
* Excellent in web service development, (WCF is plus)
* Excellent in JavaScript (jQuery, JSON), HTML, CSS
* Experience in Internet Application development, familiar with HTTP/HTTPs development
* Experience developing visually appealing front end applications(WPF is plus)
* Experience with creating and working with database schemas including writing SQL and stored procedures against MYSQL and SQL Server 2008
* Excellent debugging skills 
* Ability to understand, work and improve an existing code base
* Ability to understand design pattern is prefer
* Ability to work independently and cooperatively with a strong work ethic
* Ability to communicate clearly and concisely in both verbal and written communications in English

Must：C#开发经验，web相关经验
Plus：有过英文环境工作经验，英语至少读写，能开口最好。
这个工作不是很累，如果候选人愿意到一个不太累的环境里面学习东西，这是个不错的机会。

.net高级程序员要求精通，有大型网站或软件开发经验。
前期工作主要是做现有软件（asp程序编写的）改造，后期参与中国心理网网站平台建设。
岗位描述 : 
1、.Net开发网站项目； 
2、改进增强现有产品的性能与功能； 
3、建立、更新产品系统使用、帮助、数据结构等文档； 
4、配合产品、美工完成项目； 
5、维护和优化MYSQL数据库。 
岗位要求： 
1、1.熟悉并能使用Asp.Net开发基于Web的企业级应用，精通ASP.net、ASP、C#.net；精通HTML、CSS、JavaScript、JQuery、XML、JSon；至少两个ASP.net项目开发经历; 
2.熟练掌握SQL Server 或mysql、Oracle数据库编程，存储过程的开发。有行业门户网站或大型数据库开发经验者优先; 
3.熟练运用Microsoft Visual Studio(VS2010)开发环境，掌握.NET的调试方法 ;
4.掌握NVelocity 
5.掌握软件工程的基本规范，熟悉各类文档的书写 ; 
6.本科及以上学历，计算机、软件专业，有至少五年以上程序工作经验。 
工作态度： 
1、工作认真负责，能按时按质完成既定工作； 
2、具有较强的自学能力和创新思维； 
3、良好的团队沟通和协作能力； 
4、具有高度的工作热情和责任感。

工作流软件开发工程师1、有工作流平台研发经验，熟悉开源工作流引擎（如Activiti、JBPM或Bonita），有在线流程设计器和在线表单设计器开发应用经验；
2、熟悉J2EE B/S体系结构应用开发技术；
3、熟悉Web前端技术，包括(X)HTML/CSS/JavaScript/ActionScript等；
4、具备一定的软件工程知识，具备良好的编程规范及开发能力、撰写技术文档能力；
5、有能力跟踪和学习最新的软件技术；
6、具有自我管理能力，有团队精神，乐于沟通和提供帮助。

.net软件工程师急聘.net软件工程师

职位要求： 
1、 计算机相关专业专科以上学历
2、 从事.net开发1年以上， 有WinForm项目开发经验，有使用第三方控件收  (DEVEXPRESS)的经验； 
3、 有程序测试式样设计书及测试经验； 
4、 可以胜任一定强度的加班。

ASP.NET/C#开发工程师ASP.NET开发工程师（C#）

职位描述： 
参与天行社区的开发工作，根据需求开发相关的功能。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验；
2、精通C#、SQL、ASP.Net框架，具备良好的代码编写习惯和文档写作能力；
3、熟悉B/S应用结构，精通Web/WAP站点开发技术和 SQL Server数据库技术；
4、有手机社区开发经验者、或大规模社区开发维护经验者优先。
5、熟悉TCP/IP通信机制,擅长网络socket编程者优先；
6、具备良好的沟通、协作能力，工作踏实认真，责任心强，能承受较大的工作压力。

.NET\JAVA工程师岗位任职要求（描述）：
1.3年以上ASP.NET工作经验
2.精通C#，JQUERY，WCF，会简单的XML操作,理解ASP.NET运行模型
3.参与过大型项目的开发
 
JAVA职位要求

初级开发工程师
1.本科学历，从事JAVA或 VC语言开发2年以上的经验；
2.有大中型软件开发和设计、测试经验；
3.从事过有关Oracle或DB2/MS、 SQLServer等数据库应用项目，熟悉Tomcat或Weblogic等中间件；
4.有一定的电力行业从业经验。
5.正规高校计算机软件专业或相关专业本科及以上学历
6.具有国家计算机与软件专业技术初级及以上资格证书
7.各等级按照人员水平细分为高、中、低
 
中级开发工程师
1.本科学历，从事JAVA或 VC语言开发4年以上的经验；
2.有大中型软件开发和设计、测试经验；
3.从事过Oracle或DB2/MS、 SQLServer等数据库应用项目；
4.至少在2个大中型软件开发项目中独立承担模块设计及核心代码开发；
5.有一定的电力行业从业经验。
6.正规高校计算机软件专业或相关专业本科及以上学历
7.具有国家计算机与软件专业技术中级及以上资格证书
 
高级开发工程师
1.本科学历，从事JAVA或 VC语言开发6年及以上的经验；
2.有大型软件开发和设计经验，能独立负责或指导非功能设计与开发；
3.从事过Oracle数据库应用项目；
4.带领或主导过至少2个大中型软件开发项目；
5.有一定的电力行业从业经验。
6.正规高校计算机软件专业或相关专业本科及以上学历
7.具有国家计算机与软件专业技术高级资格证书

C#开发测试工程师1、英语读写；
2、visual studio、C#懂；
3、态度要好，学习的潜力

要求懂web服务器间的通信、理解协议相关的东西

.NET/IOS开发测试工程师.NET+IOS开发测试工程师

在平板上面开发测试office

要求：C#，英语口语能沟通

优势：
能接触C#和IOS两种技术
能和爱尔兰客户直接沟通技术方面的问题
在英文环境中，能对自己的英文有极大的提高

ASP .Net开发工程师所以我们希望你：
1. 真正热爱软件事业，热衷于钻研。
2. 热爱学习，思维开放灵活，能够快速接受新观念。
3. 严格要求自己，严格要求自己的作品，对细节精益求精。
4. 善于沟通, 有高度责任感和良好的团队合作精神。

技术及背景要求：
1. 本科或以上学历。
2. 精通JAVA , C#, C++中至少一种开发语言。（公司目前使用C#，但我们相信语言的相通性）
3. 精通SQL Server, DB2, Oracle中至少一种数据库，熟悉数据库应用开发。
4. 熟练使用Visual Studio, Eclipse, WSAD/RAD等开发工具。
5. 熟悉并掌握Web, .Net和J2EE 相关技术。
6. 熟悉多层软件架构，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识者优先。
7. 熟悉UML相关技术、会使用UML工具建模者优先。
8. 了解当前技术发展趋势者优先。
9. 大学英语四级以上水平。

.net软件工程师/.net高级软件工程师
					职位描述:

岗位描述:
1.理解需求并进行模型、组件、结构的分析与设计
2.依据详细设计,使用visual studio .net工具、技术方法,独立进行桌面型软件开发
任职要求:
1.大学本科及以上学历
2.2年以上c#相关实际项目开发经验
3.熟悉主流数据库oracle、sqlserver,熟练使用sql语言
4.基础知识扎实,能熟练使用c#进行winform开发
5.深刻理解面向对象思想,理解并能熟练运用常用设计模式
6.具有较强的逻辑思维能力和学习能力,工作认真、负责,有良好的团队合作精神

.net软件开发工程师职位要求：
1.计算机及相关专业大专以上学历，参加过大型软件开发项目者优先；
2.精通Asp.NET(C#)，深刻理解面向对象设计，
3.精通Html语言，能熟练使用CSS
4.熟悉不同浏览器，进行JavaScript及Ajax编程。
5.有一定英文文档的阅读能力；
6.责任心强，善于与人沟通，有良好的团队协作意识；
7.沟通能力，学习能力强；
8.良好的执行能力，较好的完成预定任务；

优先：
熟悉python/ruby等动态脚本语言
有单元测试经验

JAVA软件开发人员职位描述：
1、java软件开发人员
2、产品开发必须具备良好的逻辑能力
3、熟悉PKI体系

任职要求：
1.敬业，诚信，良好的团队合作及人际沟通能力；
2.对大型应用程序、电子商务网站的技术架构、性能、安全等有较深刻的理解；
3.熟悉 J2EE 开发技术，熟练使用Spring、Hibernate、Struts开发框架；
4.能够熟练使用至少一种大型数据库（SQLServer、Oracle）；
5.本科毕业主修计算机相关科系，3年以上相关工作经验。

.net发工程师
					职位描述:

任职要求:
1.本科,计算机专业,3年以上.net(c#) b/s架构开发经验;
2.熟悉.net mvc开发,熟悉.net工作流开发,熟悉wcf服务;
3.熟悉sql server 2008使用和开发;
4.熟练使用visual studio.net开发工具,熟练使用webservice;
5.熟悉javascript、ajax、jquery、xml等,熟悉div+css布局;
6.能独立完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等工作;
7.善于与他人沟通,具有团队合作与敬业精神

.net工程师
					职位描述:


岗位职责: 
1、net程序设计; 
2、数据库设计、sql程序设计;
3、后期技术服务、系统维护、监督检查等 
任职要求: 
1、计算机软件及相关专业,大学本科以上; 
2、熟练掌握.net开发
3、熟练应用sql语言 
4、具有良好的表达能力和沟通协调能力 
5、1年以上工作经验,工作经验丰富者优先

.net前端开发工程师中石油的一个项目，
要求热爱软件开发事业
有web，.net等相关开发经验2年以上，（即2011年及以前毕业）。
大专及以上学历，男女不限。
公司会按照北京标准缴纳五险一金，并有班车接送。
地点在北京东城区中石油科技大厦。
应届生勿扰，谢谢！

中级java开发工程师
					职位描述:

职位描述: 
1、 所涉领域:银行、石油、校园建设、互联网、电商等领域; 
2、 工作方向:负责大型平台软件的开发、升级和维护; 
3、 能够独立进行软件编码、技术方案撰写、需求分析研究报告撰写、客户沟通。 

职位要求: 
1、 具有高度的责任心,品德端正,热情友善,与人和睦,重视诚信,时间观念强,谦虚好学; 
2、 对研发创新有浓厚、持续的兴趣,不受旧的知识体系的限制,有志于在科研上做出成就; 
3、 本科及以上学历,计算机、数学及相关专业; 
4、 1年以上java开发经验; 
5、 熟练使用eclipse等开发平台; 
6、 掌握常用ssh框架; 
7、 掌握常用ajax等富客户端技术; 
8、 熟练使用oracle等常用数据库; 
9、 熟练使用常用应用服务器; 
10、 有软件架构设计、性能设计、算法设计、图形设计经验者优先。

c++开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
产品平台的设计与开发;支持平台在产品中的应用。
任职资格:
1.学历背景:本科及以上学历
2.工作经验:3年以上相关工作经验,其中2年c++工作经验,有qt经验者优先。
3.基本知识技能:拥有扎实的计算机编程能力,熟练掌握数据结构和算法,深入理解面向对象设计理念和面向服务的架构方法。精通c/c++编程语言和开发工具,能熟练使用qt、stl、boost等进行桌面应用开发。4.素质能力及个性特征:心态开放,积极沟通,主动认真。

java 开发工程师
					职位描述:


1、计算机相关专业专科以上学历;
2、2年以上java开发经验;
3、有gis方面开发项目经验优先;
4、有电力行业工作经验优先;
5、工作积极、勤奋、责任心强。

工作地点:西城区广安门外大街168号朗琴国际。


java高级开发工程师
					职位描述:

岗位职责: 

1.承担项目组核心开发或设计工作,并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务; 
2.熟练掌握分析设计工具,按照规范的要求,编写设计文档; 
3.按照设计的功能,实现模块的代码编写和维护; 
4.按公司规范进行编码,并对开发的代码进行单元测试。 


任职资格: 

1.计算机及相关专业本科及以上学历。 
2.7年以上相关技术方向开发经验;2年以上系统分析设计,以及设计文档编写经验。 
3.熟练掌握java、jsp和javascript等开发语言,以及熟悉structs+spring+ibatis等类似开发框架。 
4.熟练掌握oracle或sqlserver数据库t-sql。 
5.熟练掌握rose等类似设计工具,按照规范的要求,编写设计文档。 
6.熟悉财政业务优先;熟悉itil,具有itil证书优先。

本公司同时招聘java,pb中级开发工程师,详情请查看相关职位描述.

高级java开发工程师
					职位描述:

岗位职责: 
1、根据业务需求与设计文档,开发高性能的应用程序; 
2、独立负责模块分析设计与核心代码实现; 
3、根据开发规范与流程独立完成详细设计,编码,测试相关文档。 

岗位要求: 
1、计算机或相关专业,大学本科以上学历;5年以上java软件项目开发经验; 
2、熟悉struts,spring, hibernate等开源框架以及oracle/sqlserver/mysql等主流数据库; 
3、熟练使用tomcat、weblogic等应用服务器; 
4、深刻理解j2ee系统架构及面向对象的编程思想,熟悉html、javascript、ajax等前端开 
5、具有良好的文档撰写能力和编码规范; 
6、具备良好的表达和沟通能力并具有较强的分析问题、解决问题的能力,有较强团队精神和敬业精神。

java高级开发工程师
					职位描述:


岗位职责:
 1、负责公司4a统一认证核心应用系统开发和实现。
 2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。
 3、参与软件需求与设计审核和代码检查。
 任职资格:
 1、软件开发或计算机专业本科及以上学历,3年以上java开发经验。
 2、精通各种常用框架和技术,如
 spring、hibernate、struts、memcache、jpa、ldap。
 3、熟悉tomcat、jboss、weblogic中间件,精通java规范。
 4、熟悉oracle数据库开发技术及相关工具优先,例如ogg。
 5、熟悉单点登录(sso)、web service相关技术优先。
 6、熟悉linux操作系统优先。
 7、良好的沟通能力及团队合作精神,责任心强。
 8、有大型web网站开发设计经验,集群高并发系统设计开发、优化经验者优先。
 9、有4a统一认证项目或金融行业数据中心项目经验者优先。

Java高级开发工程师岗位职责：
1、 参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档
2、 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
3、 项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
4、 系统开发测试、部署和集成；
5、 负责解决开发过程中的技术问题；
6、 参与代码维护与备份。

任职资格：
1、 计算机及相关专业学历;
2、 本科学历工作经验2年以上,研究生学历工作经验1年以上优先考虑；
2、 2年以上Java开发经验；熟悉Java Socket编程，Java多线程技术；
3、 熟悉Java数据库编程；
4、 对J2EE体系有一定了解；
5、 掌握面向对象的开发思想和方法；
6、 工作踏实，责任心强，具有良好的团队精神。
7、 学习能力强，有一定英文文档阅读能力。
8、 熟悉PKI体系，具有JCE、JCA、JSSE等技术的实践经验者优先考虑。

java开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
公司项目的开发,产品的二次开发等。
岗位要求:
1.本科(统招)以上学历,211院校优先,计算机相关专业,有相关java开发工作经验者优先。
2.精通java相关开发技术以及能熟练使用struts2、spring、hibernate、extjs等相关开发框架;
3.熟悉eclipse等开发工具的使用,了解cvs等版本控制原理,熟练使用版本控制工具、自动化部署和持续集成工具。
4.熟练操作mysql、oracle等数据库相关技术。
5.熟悉面向对象编程思想,对开发模式、设计模式有一定认识。
6.具有很强的逻辑思维能力及系统分析能力、做事严谨细心,有较好的沟通能力。
7.熟悉软件产品开发相关流程管理,具备较高的软件设计文档的撰写能力。
8.具备独立模块设计、开发能力。

C软件开发工程师至少2年以上C语言经验
主要从事机顶盒界面开发和测试
一定要认真负责

WEB前端开发工程师WEB前端开发工程师 （JavaScript方向）

岗位职责：
1. 负责公司产品Web前端的架构设计与研发；
2. 与产品设计师沟通协调，完成设计内容的技术实现；与后端开发人员紧密配合，完成产品的整体开发；
3. 钻研WEB前沿技术，协助其他同事解决项目中遇到的难题；
4. 深入理解产品，并提出可行的改进建议。

职位要求：
1. 熟悉W3C规范，精通HTML、CSS、JavaScript前端开发语言，能脱离IDE手写代码；熟悉HTML5/CSS3优先。
2. 对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；熟悉常用的WEB前端优化方法，并有相关优化经验；
3. 精通各主流浏览器（IE6+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题；
4. 对JavaScript OOP有深刻的认识，熟悉常用的JavaScript框架，如jQuery、Ext-js、YUI等，对框架做过修复和优化的优先考虑；
5.具有较强的钻研能力、独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力。

开发测试工程师-北京任职要求： 
1.本科学历，计算机相关专业 
2.1年以上C#工作经验 
3.熟悉数据结构和算法 
4.熟悉SQL 
5.沟通能力强 

工作内容： 
1.测试用例代码化 
2.开发测试工具 

工作地点：北京海淀黄庄微软亚太研究院 
五险一金

GIS C++高级工程师工作性质：全职
学历要求：地理信息、计算机相关专业，本科以上学历
年　　薪：(面谈)
岗位职责
1、地理信息系统工程项目研制、实施。
2、基于Arc Engine 核心功能模块研发。
3、海洋测绘、海图制图流程系统研发。
4、MIS、RS相关功能模块研发。

能力要求：

1、  地理信息、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上GIS C/S开发工作经验；
2、  精通VC++（ATL\MFC），熟悉ArcGIS有AO、AE开发经验者优先；
3、  精通数据库开发（Oracle）、熟悉ArcSDE空间数据库应用开发者优先；
4、  熟悉面向对象的程序设计，具有良好的代码编写习惯和文档编写能力；
5、  科技英语阅读能力优秀；
6、  熟悉IHO S-57标准者优先；

GIS .net高级工程师工作性质：全职
学历要求：地理信息、计算机相关专业，本科以上学历
年　　薪：(面谈)

岗位责任：
1、在项目经理带领下，进行地理信息系统工程项目研制、实施。
2、基于.NET（C#）GIS C/S系统开发。
3、海洋测绘、海图制图流程系统研发。
4、MIS、RS相关功能软件研发。

能力要求：
1、  地理信息、计算机相关专业，本科以上学历；
2、  3年以上GIS项目开发经验；参与过两个以上基于ArcEngine 系统开发，可根据系统需求对系统体系架构进行分析和设计；有数据库管理系统，生产编辑系统开发经验者优先；
3、  精通Oracle +ArcSDE数据库应用开发技术；
4、  熟练掌握C# WinForm程序开发；熟悉DevExpress等第三方控件；
5、  自学能力强，英语阅读能力强。
6、  熟悉IHO S-57标准者优先；

java架构师
					职位描述:

工作职责:
1. 根据数字校园平台的需求,分析设计整体架构实现方案以及制定架构接口和抽象实现;
2. 进行系统技术平台的选型和评估新技术的可行性;
3. 负责系统概要设计:开发框架搭建、开发规范制定;
4. 技术难点攻关、问题分析、系统调优等;
5. 项目里程碑技术审核;
6. 指导开发工程师设计和开发。
职位要求:
1.具备5年以上 j2ee 体系结构软件产品开发及架构和设计经验,具有2年以上系统架构经验;精通java主流开源架构及相关技术,包括但不限于s2sh等
2.具备2个以上丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计及技术队伍管理经验;
3.熟悉应用服务器,如weblogic、webspahere、tomcat、apache等;了解或精通集群及负载均衡等技术;熟练使用linux/unix等服务器
4.熟悉大型数据库如 oracle、sql server 、mysql等的开发;
5.具有较强的面向对象的分析、设计、开发能力,熟悉多种设计模式,精通 uml和rose,熟练使用 rational rose、powerdesigner 等工具进行设计开发;
6.精通软件开发过程规范,有很强的软件开发过程评估和控制能力;
7.具有较强的整合分析能力、实施规划能力、沟通能力;
8.良好的团队意识和协作精神;
9.具有教育行业项目经验者优先。

java开发人员(职位编号:003)
					职位描述:


招聘岗位:java开发人员 
招聘对象:本科以上计算机专业毕业生,有工作经验者优先。 
职位要求: 
1、 精通java,熟悉j2ee、jsp、servlet和application的开发; 
2、 了解oracle、db2等主流数据库的开发; 
3、 了解面向对象的分析设计技术和工具,uml建模等; 
4、 具有电信相关行业的软件开发经验者优先; 
5、 具有团队协作精神,工作积极热情,严谨条理。 


WindowsPhone开发工程师岗位描述：
1、负责Windows Phone终端应用的架构设计和开发;
2、独立完成Windows Phone等手机终端产品的研发，独立解决问题；
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；

岗位要求：
1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；
2、有Symbian/wince/kjava/MTK/iphone/android等手机平台一年以上的应用程序开发经验等优先考虑；（优秀应届生也可，能力突出者可适当放宽要求）；
3、在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；
4、熟悉无线网络应用开发，精通多线程、TCP/IP协议和Socket等相关编程技术；
5、具备Window Phone 7项目开发经验者优先；
6、具有较强逻辑思维能力和表达能力，学习能力强，善于团队合作；
7、英语水平良好，能阅读各类英文文档；

linux c 软件工程师☆ 3年以上工作经验，熟悉面向对象程序设计；
☆ 熟练使用Linux上的开发工具，熟悉Linux基本操作；
☆ 熟悉网络编程，熟练运用socket、RPC 等API编程；
☆ 熟悉多线程编程技术，数据库编程接口；
☆ 具有较强的技术文档编写能力，有良好的团队协作能力和沟通能力；
☆ 主动性强、能够承受较大的工作压力，勇于面对困难和接受挑战；
☆ 有Python、Ruby等动态编程语言经验者优先；有corosync集群经验者优先

嵌入式工程师任务说明：主要从事基于51单片机和ARM处理器的存储设备访问功能开发。
开发环境：操作系统：Windows XP32bit
目标器件：SiliconLabs C8051F340,NXP LPC2378,CH375
开发软件：Keil uVision2/3, SiliconLabs IDE
技能要求：51 MCU和ARM7的FAT32文件系统编程能力
USB Massstorage Device开发能力

优先条件：1、具有C8051F340编程经验
2、具有CH375/376开发经验
3、具有SD卡文件系统访问编程经验
4、具有NTFS文件系统访问编程经验

linux初级开发工程师―jc05
					职位描述:


职位描述:
1、   根据开发进度和任务分配,完成相应模块软件的设计、开发、编码任务;进行产品单元测试,处理产品存在的缺陷并保证其质量;进行工程类项目文档维护和质量记录工作;维护产品使之保持可用性和稳定性;
2、   根据开发进度接受分配的任务,并确保在规定的时间内完成;
3、   依据概要设计进行模块详细设计,编写详细设计文档;
4、   按照规范及设计文档完成编码工作,并对代码质量负责;
5、   对开发代码进行单元测试;
6、   在进行开发工作的同时按规范要求进行相关文档的维护;
7、   参加代码评审工作;
8、   按时提交个人报告,提交相关数据。

任职资格:
1、   专科以上学历,计算机相关专业;
2、   1年linux技术研发工作经验,优秀应届生如具备有在linux平台上的实际开发经验者亦可考虑;
3、   熟悉c/c++语言,对linux操作系统架构及其软件开发有一定了解;
4、   了解shell、perl、python、gtk、qt和linux常用库,了解linux系统的软件开发环境;
5、   良好的语言沟通表达能力;
6、   责任心、团队精神,工作踏实认真;
7、   掌握项目开发需要的技术和业务知识,具有一定的文档撰写能力;
8、   对新技术的敏感和较强的学习能力,对技术和开发活动的有较大的热情;
9、   吃苦耐劳、服从工作安排,可以承受相应的工作压力。

福利待遇:五险一金、午餐补助、生日及结婚津贴、年休假、年度健康体检等。

WEB软件开发工程师任职条件：
1)有2年以上的软件开发工作经验；
2)精通C#语言，熟悉.NET Web开发框架，能熟练开发ASP.NET应用；
3)熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
4)良好的团队协作和理解、交流能力，能够适应经常性国内外的出差；
5)精通HTML/XHTML、CSS、DIV，熟悉页面架构和布局者优先；
6)熟悉GIS应用开发，有GIS相关工作经验者优先；
7)有石油地质等专业背景或者相关石油行业开发工作经验者优先；
8)英语综合读写综合能力较好者优先；
9)有Silverlight或者flext开发经验的优先考虑.

职位描述：
1)数据管理相关的产品和项目开发；
2)勘探开发生产管理系统的开发；
3)Web页面的框架设计和开发；
4)基于ArcGIS SilverLight/Flex Web的应用开发；
5)各类通用数据展示和专业数据展示工具的开发；
6)基于公司产品的国际化应用开发。

软件开发工程师项目介绍
主要涉及对Embedded Windows（Windows系统的组件化版本）及其相关工具的Bug修复，为客户需求提供解决方案，以及新添功能的分析研究等。这次主要负责Bug修复（C++）和提供解决方案两个部分，因此对于C++ Coding能力、分析问题能力和思考的灵活性方面，会比较看重；目前组内20-30人，含开发&测试等岗位

职位要求
1.       两年或两年以上的C++开发和调试经验，能够编写全面有效的单元测试。熟悉Win32 API或ATL COM组件开发者优先；
2.       熟悉Windows基本架构，了解组件和驱动方面的相关知识，并能够熟练应用Windows的各项主要功能。熟悉Windows底层调试者优先；
3.       有较强的钻研精神，及分析问题和解决问题的能力，能够根据客户需求，快速准确的找到问题所在，并提供相应的解决方案；

智能卡软件开发工程师智能卡软件研发工程师 

职责描述： 
开发智能卡操作系统软件 
开发工具用 C、汇编或Java 
编写行业应用规范 
为内部和外部客户提供技术解决方案 

任职资质： 
计算机软件、自动化、电子及相关专业 
精通 C、汇编或Java编程 
精通英语 

其他福利：
五险一金，补充医疗，年度旅游等

c/c++软件开发工程师
					职位描述:


岗位职责:
1、负责参与项目需求分析,进行系统和模块的设计;
2、根据设计文档或需求说明完成代码编写,调试,测试和维护;
3、开发过程中需求、设计和用户文档的编写;
4、协助测试工程师制定测试计划,定位发现的问题;
5、负责现有软件的升级、二次开发等维护工作。

任职资格:
1、计算机、通信、电子专业大学本科以上学历,有扎实的计算机基础知识;
2、1年以上编程经验;
3、精通c/c++、stl,熟练使用visual studio及win32、mfc、com编程;
4、熟悉常用的数据结构和算法,有多线程编程经验;
5、熟知软件工程各个环节,能承担需求、设计、开发工作;
6、具备较强的学习能力,有刻苦钻研精神和深入分析能力;
7、同时熟悉c#者优先。 

福利待遇:五险一金、午餐补助、生日及结婚礼金、年休假、年度健康体检等。


自然语言处理工程师岗位要求
1、年鉴、报告文本数值知识元抽取研发；
2、期刊论文数据表格的抽取研发和CNKI学术表格库建设与开发；
3、CNKI数字搜索、表格搜索WEB系统的维护和升级开发；
4、海量统计数据的挖掘算法研究。

任职资格
1、硕士学历（含在校硕士全职实习生）；
2、情报学、计算机相关专业，性别不限；
3、具备良好的数学和统计学基础；
4、熟练掌握数据结构/算法设计；
5、熟悉信息检索基本概念，有文本挖掘（分类、聚类、摘要）、中文信息处理（如分词与词性标注、命名实体识别、信息抽取系统、问答系统等）、知识系统等方面的研究与开发经验优先；
6、具有良好的学习和交流沟通能力；
7、发表过相关领域的学术论文者优先。

无线通信系统硬件工程师【职位描述】：从事LTE终端、家庭基站等相关项目硬件电路系统研制/调试工作。 

【职位要求】： 
1）熟练掌握Cadence或DXP软件； 
2）具有多层板电路板设计经验；有基站、终端研究开发者优先； 
3）熟悉ISE软件且从事过Xilinx FPGA相关开发。能够独立完成模拟电路、数字电路的开发调试，有射频电路设计经验者优先； 
4）研究生及研究生以上学历； 
5）具备良好的专业英语阅读能力； 
6）具有较强的团队意识和责任心，良好的沟通能力，积极主动，学习能力强。 

【工作地点】北京 
【工作待遇】面谈

C++开发工程师岗位职责：
1. 模块需求分析、设计； 
2. 模块编码、编写单元测试代码； 
3. 开发文档的编写、上报、归档； 
4. 其他软件开发相关工作；

任职资格：
1、计算机软件及相关专业毕业，大学本科以上学历,至少工作2年； 
2、精通linux/unix下的QT C/C++编程，1年以上linux/unix软件开发经验； 
3、熟悉linux/unix 服务程序部署； 
4、了解linux/unix下JAVA开发，了解JAVAPOS应用； 
5、能熟练进行QT界面开发和底层开发； 
6、有银行/商业pos编程经验者优先。

文本挖掘工程师岗位职责：
1、挖掘产品评论、描述等非结构化信息，抽取描述特征、情感观点；
2、用机器学习、自然语言处理的理论和方法，改进中文文本分类、句法分析、信息抽取算法。

人员要求：
1、一年以上文本挖掘、自然语言处理的相关项目经验
2、精通中文分词技术、句法分析、自然语言处理、信息检索、文本挖掘、语义分析等相关的理论和算法。
3、具有扎实的数学基础，严谨的逻辑分析能力、沟通能力；优秀的分析问题和解决问题的能力；
4、具有weka、stanford parser等至少一种开源的数据挖掘、自然语言处理工具的开发经验。
5、有java/c++开发经验
6、具备较好的沟通能力、适应能力和理解能力；
7、具备较强的独立处理问题和解决问题的能力；
8、勤奋敬业、主动性和责任心强。

软件工程师任职要求：
1）喜欢玩app，喜欢尝试各种technology；
2）喜欢解决开放式、有挑战性的问题，享受攻克难关后的快乐；
3）崇尚“源码之前了无秘密”，讨厌纸上谈兵和畏惧代码的人；
4）思维活跃，热爱分享；
5）有激情，适应创业公司的快节奏和高压力。

软件开发工程师岗位要求：
1、本科以上学历、计算机相关专业、理工基础较好、思路清晰、2年以上工作经验
2、具备大型电子政务项目经验，有能源行业经验者优先考虑
3、熟悉软件架构设计，熟练掌握目前主流开源框架
4、较强的分析、设计、开发能力，具备较高的开发能力并能指导程序员开发工作
5、熟悉ORACLE或SQL Server数据库，熟悉关系数据库原理，有数据库设计经验
6、熟练使用PowerDesigner、Rose等分析设计工具
7、精通.net架构相关技术,具有丰富的ASP.net、JQuery、相关类库开发经验,C++,VC 2008
8、工作态度积极，主动；有良好的沟通能力和团队协作精神
9、应届毕业生择优录取

网站开发基于Web，进行电子商务系统的开发。要求如下：
1）英语4级以上；
2）精通HTML，PHP，Mysql数据库，Javascript，CSS；
3）有网站开发经验。

高级PHP工程师岗位描述：
1、参与或协助项目的需求分析、设计、实现、测试、集成以及维护；
2、蚂蜂窝系统后台的开发（PHP）

任职要求：
1、 掌握扎实的PHP基础知识，有知名大型互联网公司开发背景；
2、 能熟练使用SQL语言进行数据库有关程序开发，熟悉mysql
3、 精通LAMP(Linux + Apache + MySQL + PHP)开发，能够处理高负载高并发的程序要
求；
4、 熟练掌握Framework + Smarty编程经验者优先；
5、 熟悉HTML、CSS、JavaScript、AJAX，熟悉DOJO或JQuery；
6、 熟悉UML，能熟练使用PowerDesigner等CASE工具；
7、 熟练使用linux操作系统；
8、 逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力；
9、 具备良好的编码习惯、良好的开发文档书写习惯；
10、善于与人沟通，具备一定的协调能力，为人正直、诚信，有较强的团队合作精神和敬业精神；
11、善于学习，对工作有热情、认真负责，能够承受一定工作压力；
12、熟练阅读理解英文技术文档。

相关信息：
需求6人，   薪资：面议（8-15K）            
薪资构成：12薪制  年底1-2个月的年终奖
福利：五险一金      免费午餐，    
5个标准工作日年假+6天奖励年假（浮动）
24免费小吃饮料  晚上六点开放公司酒吧
先进互联网企业文化和一流的团队成员。

PHP服务器端开发工程师您加入我们后将参与公司全球范围内社交游戏的制作和开发，和世界一流的游戏策划人员、美术人员共同制作面向全球发行的高质量游戏。同时您有机会参加公司其他新平台的游戏开发工作。公司将为您的发展提供足够的发展空间及方向。

职责：
1、参与游戏服务器端开发
2、建立新游戏接口，开区接口对接，并提供测试地址
3、新游戏上线各项准备工作
4、相关数据库的维护管理
5、游戏上线后的日常技术维护
6、和国内外工作室的同事合作开发项目、提供技术支持和交流开发经验
7、有很强的团队工作精神，在团队中做好产品开发强有力的技术支持工作

要求：
1、计算机、数学等理工相关专业本科及以上学历；
2、热爱游戏开发，乐于接受挑战；
3、扎实的C++开发功底；
4、熟练掌握数据结构和算法，良好的数学、物理、计算机及操作系统知识；
5、熟悉网络通讯底层的开发，有完成端口应用于大规模人数在线的实际项目经验；
6、熟悉TCP/IP协议；
7、熟悉PHP+MYSOL编程，熟悉PHP服务器配置服务器逻辑开发；
8、熟悉P2P/P2SP软件工作原理者优先；
9、有良好的分析和解决问题能力，逻辑思维清晰严谨；
10、有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯；
11、有良好英语读写能力；
12、有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术；

HTML5 Common Components Testing EngineerDescription:
This person will work as part of a China-based software testing team in cooperation with the data visualization software testing team in the United States. Provide testing of program code during development cycle of certain software products.

Responsibilities:
·         Write test plan, provide schedules for testing tasks, running tests and review results for correctness
·         Designs, develops, executes, verifies, and analyzes test programs and procedures for HTML5 Common Components functional/I18N/L10N and testing automation.
·         Designs specific test applications to isolate software bugs; discriminates between legitimate defect and unrelated problems; Tracks specific bugs and verifies fixes.
·         Documents system bugs and resolution of verified bugs and related hot fixes.
·         Design, develop, integrate, maintain, and document testing tools.
·         Performs other duties as assigned.

Requirements:
·         2+ years of direct development experience in web applications or common components, testing software systems
·         Strong knowledge in HTML, JavaScript and network, proficiency in one of more of the following languages: C/C++, Java/C#, shell/Perl.
·         3+ years of automation and interactive testing experience. Master automation testing tool such as Selenium RC, WebDriver, etc.
·         Good interpersonal, writing, and problem-solving skills
·         Strong communication, fluent in English and Chinese
·         Good spoken and written English
·         BS/MS in Computer Science or equivalent

Preferences:
·         Good knowledge of multiple operating systems, especially Unix/Linux
·         More than 5 years’ experience on SAS products

软件工程师软件工程师（电子支付交易市场资金监管项目组）

1、211大学本科（含）以上学历，计算机及相关专业毕业；
2、具备良好的项目管理能力和协调沟通能力；
3、从事过大宗商品交易市场、B2B电子商务、第三方支付资金存管、监管等中间业务或者 银行核心业务开发工作，具备三年以上相关工作经验；
4、熟练掌握AIX、HPUnix操作系统,ORACLE数据库,TUXEDO、Weblogic等中间件技术；
5、精通Unix环境的C语言开发和设计，熟悉J2EE应用程序的开发和设计。

C/C++程序员岗位职责：
1）   负责对公司自有网络视频产品的开发工作，具体包括概要设计、详细设计和代码编制；
2）   从事网络视频领域技术研究与创新工作，包括算法研发、原型系统开发等；

C开发工程师职责：
负责无线产品平台软件（载波管理、告警管理、设备管理、配置管理等）的设计、编码、单元测试、白盒验证等工作，参与相关质量活动，确保设计及实现工作按时保质完成。

要求：
1、计算机软件、通信及相关专业本科及以上学历
2、硕士可应届，本科两年以上电信设备平台软件（载波管理、告警管理、设备管理、配置管理等）开发经验
3、熟练掌握Linux/VXworks 实时操作系统下C/C++语言嵌入式软件开发；
4、具备通信领域，尤其是无线通信领域的基础知识；
5、具备一定的软件工程知识；
6、敏捷流程开发经验者优先考虑；
7、具备参与TDS-CDMA、UMTS、GSM、CDMA等无线通信设备软件或其他大型系统软件开发经验者优先考虑；
8、强烈的敬业精神与责任感，良好的合作精神；
9、较好的英语读写能力。

软件工程师1. 熟悉jsp,以及asp.net开发。熟悉html，div+CSS，javascript，jquey，java，C#等
2. 熟悉c++，stl，com等技术开发。
3. 熟悉不同的数据库，sqlserver，mysql等
4. 熟悉图形方面的开发，Opengl等。
5. 熟悉android平台以及iphone平台下开发。
6. 熟悉eclipse，vs2005等开发工具。
7. 熟悉flash开发。

LTE芯片测试工程师工作职责：
负责终端LTE芯片的业务测试工作，包括测试设计和测试执行

职位要求：
1、计算机软件、通信工程和电子信息等相关专业本科及以上学历；
2、有3G或LTE协议栈测试经验；
3、强烈的求知欲，较强的学习能力和分析问题的能力；
4、工作积极主动，良好的团队协作意识，能承担较大的压力。

具备以下条件者优先考虑：
1、有通信产品(如核心网、无线接入网、数通产品)设计、开发、测试经验者；
2、有自动化设计和测试经验，精通TTCN语言。

注：如为应届生仅限京籍生源

无线通信嵌入式软件开发工程师职位描述: 
1. 负责LTE协议栈协议分析,撰写相关的需求分析文档
2. 负责模块开发、单元测试，并撰写相关的测试报告
3. 负责将协议栈软件系统移植到ARM/PowerPC等平台，并进行集成调试

岗位要求： 
1. 通信、电子、计算机及其相关专业，本科以上学历；
2.熟练掌握C程序设计语言，熟悉Linux下程序设计；
3. 能够熟练阅读英文技术资料； 
4. 熟悉TCP/IP协议及socket编程；
5. 有嵌入式平台linux软件开发经验的优先；
6. 有GSM/TD/LTE协议栈开发经验的优先。

软件实施工程师(资产管理系统)
					职位描述:


岗位职责:
负责进行资产设备数据清理、录入、检查以及系统维护、服务等相关工作。
 
职位要求:
1 大学本科或以上学历,1年以上相关工作经验。
2 具有基本的计算机使用经验,熟悉word/excel等软件使用。
3 具有较好的服务意识。
4 善于沟通,具有敬业精神,学习能力强,不怕困难,有克服困难的勇气和灵活性。
5 有以下方面经验者优先:
?  有资产设备数据清理实施经验者优先;
?  有erp类软件实施经验者优先;

JS前端开发工程师JS前端开发工程师

岗位职责：
1、负责页面前端应用的开发工作；
2、协同程序员进行页面的调整和修改；
3、前端技术框架和JS等互动效果开发。

任职资格：
1、本科学历及以上学历，计算机相关专业，英语四级及以上,具备基本的英语读写能力
2、熟练掌握HTML5、CSS，熟悉页面架构和布局。对Web标准和标签语义化有深入理解并有充分的经验
3、熟练掌握Java Script和UI
4、 对浏览器兼容与性能优化方面有丰富的经验
5、有两年以上相关工作经验
6、善于学习，乐于探索，开朗乐观

PHP开发工程师工作描述：
负责亚非拉美第三大电梯公司蒂森克虏伯（TKE）的内部OA系统的重构，架构考虑分布式服务器集群，十台以上。用户量一万人左右，数据库大，千万级，界面美观性要求一般，逻辑处理能力要求强，对SQL语句性能有较高要求，要阅读英文文档。 

岗位要求：
1、计算机相关专业，有PHP开发经验。
2、熟练使用MYSQL ，了解MYSQL的优化方法，牢固的基础知识。
3、熟悉JQUERY，能独自完成一些常见功能。
4、熟悉HTML,CSS及在各浏览器下的兼容问题
5、较强的表达能力和理解能力
6、英文读写良好。

Android高级工程师岗位职责 
1.Android平台软件开发； 
2.根据项目任务计划按时完成手机应用开发 
3.按照开发流程编写相应模块的设计文档 

岗位要求 
1.计算机相关专业毕业 
2.1年以上Android/Java/J2me开发经验，有客户端产品的开发基础； 
3.熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具 
4.熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCP/IP协议 
5.了解手机相关技术，包括GSM，3G，GPRS，SMS，TAPI等 
6.有快速的学习能力，能适应较大的工作压力,有较强的学习能力

游戏开发工程师我们不是微软，谷歌，但有更大的平台，更广阔的发展空间。 
我们做App，有自己的产品，并不断延展，希望用移动互联网的智慧，成就真诚、简单、美好的生活。 
我们崇尚简单、自由，追求平等和谐。由内及外。 
我们为你提供开放平等的工作环境、良好的工作氛围、富于弹性的工作时间、有竞争力的薪水和福利。 
我们希望你，真诚、开放、勤勉、协作。 
希望有缘的朋友加入我们。

岗位职责
1. 与游戏团队协作进行游戏开发。； 
2. 参与部分游戏策划。 
3.与团队协作不断完善游戏，修复bug。

职位要求
熟悉cocos2d-x 引擎,或熟悉unity引擎，有过windows phone 开发经验，
熟悉c++或c#语言

算法基础好

Web 安全工程师工作职责：
1、日常安全维护,包括追踪评估漏洞,安全设备维护、安全漏洞扫描等；
2、处理实际安全问题,包括安全评估漏洞修补,安全事件应急相应，备份与恢复等；
3、安全技术研究,包括安全防范技术,黑客技术等；

任职要求：
1、熟悉各种扫描器的使用；
2、精通SQL 注入、跨站脚本等常见WEB攻击；
3、熟悉Web编程语言（java、python、javascript），了解相关的安全问题；
4、具备良好的沟通能力和团队协作精神；

java软件开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、参与大型商业应用系统设计和软件开发;
2、参与保险核心业务或互联网项目开发。
岗位要求:
1、本科以上计算机相关专业毕业;
2、1年以上java开发经验,能熟练完成复杂sql;
3、熟练掌握javascript,熟悉jquery,熟悉jqueryui者优先;
4、熟悉css和dhtml,有浏览器兼容性调试经验者优先;
5、熟悉jsp,servlet,jdbc,熟练使用el表达式和jstl标签库的使用;
6、熟悉oracle其他大型关系数据库;
7、熟悉websphere或weblogic的使用;
8、良好的团队协作、沟通能力;带领过团队开发者优先考虑;
9、有互联网开发经验者优先。

c/c++开发工程师
					职位描述:

软件工程师(c、c++ )
岗位职责:
1、独立完成功能模块的设计、开发及单元测试;
2、完成项目中各阶段文档的书写(软件需求、概要设计、详细设计、单元测试);
3、领导交付的其他工作任务。
岗位要求:
1、计算机、电子、通信及相关专业,1年以上工作经验;
2、熟练掌握c++编程,对面向对象思想有一定理解;
3、熟悉基本的数据结构及算法,了解 stl;
4、熟悉基本网络知识及tcp/ip、udp等网络协议;
5、熟悉多线程、socket通信等的开发应用;
6、具备一定的详细设计能力,能够很好的理解设计文档;
7、具有良好的团队协作精神,善于沟通,能承受工作压力;
8、有跨平台应用开发经验者优先。

vc++开发人员
					职位描述:


1、具有1年以上vc项目实际开发经验,熟悉软件开发流程,计算机相关专业;
2、熟悉visual c++开发环境,有mfc、dll等相关技能开发经验;
3、具有界面控件开发经验;
4、熟悉面向对象思想,有良好的编程风格;
5、具有图形开发经验或网络编程经验优先;
6、具有良好的沟通、理解能力,创新精神,工作积极主动,具有良好的团队精神和强烈的工作责任心。

C开发工程师一、岗位描述：
1.具有实际的软件开发经验，熟练掌握C语言、操作系统、数据结构等计算机编程基础知识；
2.具有一定的数据通信、网络等相关知识、了解软件开发流程者优先；
3.具有Linux相关软件开发经验者优先；。   
             
二、职能要求：毕业证、学位证和四级证书必须要有。

开发测试工程师项目介绍
Work with Microsoft IT to achieve:
Drive strategic MSIT business capabilities
Improve business process through MSIT proven practices 
Reuse and share innovative approaches across MSIT
Be a Trusted Advisor to MSIT

职位描述
Description of Position: 
Work with SDET lead to develop test specifications and test plans; review the functional and design specifications; develop and maintain the automated test tools and framework
Improve overall test process to take account of new tools, methodologies, and general test engineering excellence

Job Requirements:（Including information from clients and the rate of project）
Knowledge of .Net Framework, C#, T-SQL and Xml.
Strong logical thinking ability 
At least half years work experience in software development and/or testing.
Good English communication skill in writing and reading
Good oral English skill and UI automation experience is preferred
Experiences with automation testing and Microsoft test process.

IOS开发工程师职位要求:
1年半或以上iPhone实际开发经验
有独立开发能力
精通Objective-C和XCode开发环境
Cocoa构架及设计模式和GUI编程和界面设计模式有多线程应用的创造经验
熟悉Grand Central Dispatch更佳学习能力强
有创业激情，认真踏实，热爱社交文化强烈的进取心、求知欲及团队合作

精神加分项:
对函数式编程有深刻理解
有良好的数学背景有App Store上架作品的开发经历有多平台开发经验

工作职责:
负责iOS app的程序开发和版本管理工作根据产品规划
跟踪及研究最新的技术发展配合产品、运营等部门
提供客户端软件的技术维护和升级

android软件开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、从事android平台手机应用软件的开发工作;
2、根据开发过程中的体验对产品提出改进建议并进行改进;
3、研究并分享新技术以提高部门整体技术水平;
4、客户端性能优化。
任职资格:
1、计算机相关专业大学本科以上学历;
2、2年以上开发经验;
3、1年以上android开发经验,至少参与过2个android项目开发
4、熟悉android开发技术,理解设计模式,在项目中有很好的设计实践;
5、具有复杂功能开发的经验,掌握程序的调试方法和发布流程;具有主流手机机型适配的经验;
6、熟悉json/xml/http协议;
7、熟悉lnmp或有前端开发经验者优先;
8、有较强分析和解决问题的能力,自学能力强,沟通协作意识良好,能够承担工作压力。
公司提供住宿和午餐

前端研发工程师岗位职责：
1、负责公司自有产品的开发；
2、参与网络视频领域新技术的预研。

要求：
1、严谨、勤奋，较强的逻辑思维能力，较强的学习能力，具备团队协作精神；
2、熟练掌握页面开发语言，html和javascript语言，熟悉DOM和jQuery者优先；
3、熟悉C语言和java语言，有一定的实际开发经验，有较强的代码调试能力，具备一定的软件工程意识；
4、熟悉flash开发者优先；
5、熟练掌握基本的IT技能；
6、热爱网络视频行业；
7、熟悉网络知识、linux操作系统、视频知识者优先；

回报：
1、公司制定了薪酬随能力增长而提高的灵活机制；
2、每年按业绩发放年终奖；
3、起薪5-10万/年；

愿景：
融入顶级的研发团队、面对着一流的客户群体、工作于知名创新型企业云集的清华科技园区，在这样的环境中，你将始终处于网络视频产业的前沿，本领域内研发专家的前景将与你不在遥远。

java工程师
					职位描述:

职位描述:
1、负责和游戏开发商的技术对接,为开发商提供技术支持。
2、负责公司新服务系统的开发。
职位要求:
1、一年以上java项目开发经验。
2、了解spring、ibatis等框架的使用。
3、熟悉mysql数据库的使用。
4、具备扎实的编程基础、良好的编程习惯。
5、具有互联网开发经验和英语表达流利者优先。

iPhone软件工程师职位要求：
＋精通C/C++/Objective-C编程
＋熟悉HTTP, JSON等Web应用开发相关知识
＋有异步，多线程编程经验
+ 对程序性能，用户体验，程序的效率和可维护性有良好的把握。
＋熟悉基于web service的iPhone应用开发的知识和工具
＋对创新型工作有较高热情
＋良好的团队沟通和合作能力
＋1年以上的软件开发经验
＋良好的英文读写和沟通能力
＋计算机或相关专业，本科或以上学历

加分项目：
＋了解PHP和基于Web的大型应用的开发
＋熟悉数据库的知识
＋参与过开源软件项目
＋有数学或统计等方面的背景

研究员岗位职责：
1.负责计算机网络通信协议分析、安全协议分析、压缩算法分析、国外开源软件分析；
2.负责计算机网络通信算法设计、安全算法设计、压缩算法设计；
3.负责相关程序编写、系统实现；

任职要求：
1.具有很强的研究分析能力，学习能力强，能独立进行研究工作；
2.有较强的编程能力，做过C、C++、Java程序；
3.熟悉Windows, Linux系统编程；
4.熟悉并进行过开源软件的研究开发工作；
5.英文能力强，能独立进行英文协议文档分析，并能够流畅交流。

web前端开发工程师职位说明：
（1）熟练掌握和使用 HTML, XHTML, CSS, Dreamweaver 及 MS Office
（2）熟练利用div配合CSS制作页面，并能符合W3C标准
（3）熟悉网站前台维护工作相关的技术,流程及工具
（4）熟练的英文读写和听说能力
（5）熟悉JavaScript等脚本语言者优先

2）软技能要求：
（1）工作主动认真，细心并有责任心
（2）良好的团队协作及沟通能力

中高级java开发工程师
					职位描述:


【岗位要求】:  
1、计算机相关专业毕业,精通java;
2、至少精通sql server、oracle、mysql数据库其中一种;
3、熟练掌握spring、hibernate、jsf、javascript、css等web开发技术;
4、2年以上相关工作经验;
5、熟悉html5,有网络相关基础者优先。
注:此岗位要求必须是统招本科,可以提供毕业证、学位证原件,如有四六级成绩单优先考虑!

java工程师(中高级)
					职位描述:

1.1.	职位描述:
短信增值业务平台及产品开发
参与软件系统功能设计,模块设计,界面设计
参与相关技术攻关、系统优化工作
压力测试、性能测试,负责查缺补漏
参与软件安装部署,运行维护,保障系统的稳定运行
参与核心数据平台的运营维护
1.2.	职位要求:
计算机软件或相关专业专科以上学历
有二年以上的开发经验
精通java语言和oracle等数据库
对java的io比较精通
熟练掌握多线程高性能架构开发技术
熟悉windows/linux开发环境
熟悉oracle存储过程开发
具有较强的团队合作意识和沟通能力,有较强工作压力承受能力。
诚实守信,人品端正,学习能力强,有责任感、进取心良好
1.3.	优先考虑
熟悉数据库性能优化者优先
熟悉负载均衡技术者优先
熟悉多层缓存优化者优先
熟悉高并发访问控制者优先
熟悉海量数据检索优化技术者优先
熟悉中间件性能调优者优先
熟悉网络安全相关知识者优先
熟悉运营商短信协议者优先

java工程师
					职位描述:

1、岗位职责 
1)参与基于java技术的应用系统开发; 
2)针对行业特点,获取客户需求并进行分析; 
3)根据开发规范与流程完成系统设计、编码、测试以及相关文档的编写; 
4)完成上级交办的其他任务。 


2、岗位要求 
1)本科及以上,2年以上java软件开发项目工作经验,熟练掌握java、j2ee系统开发,精通ssh等框架; 
2)精通b/s系统开发的相关技术,如http、html、xml、javascript、ajax、rest等; 
3)精通sql语言,熟悉oracle、sql server等数据库,熟悉常用的数据库优化策略; 
4)具有良好的文档编写能力,能按要求完成项目所需文档的编写; 
5)具有系统需求分析和设计能力,能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计; 
6)具有较强的学习能力和独立解决问题的能力; 
7)具有良好的团队合作精神,工作责任心强,能承受一定的工作压力。 


3、具备以下能力者优先考虑 
8)具有石油行业工作背景; 
9)具有良好的英文听、说、读、写能力。 

中石油长期项目,班车接送,早中晚饭补。

高级java工程师(职位编号:2)
					职位描述:


工作职责: 
1、参与需求讨论、共同制定开发计划; 
2、根据设计文档或需求说明完成程序设计,代码编写,调试,测试以及开发文档编写; 
3、分析并解决软件开发过程中的问题; 
4、负责技术攻关和关键程序的编写; 
5、配合项目经理完成相关任务目标。 

任职资格 
1、教育背景:计算机、电子、信息相关专业本科以上学历;  
2、工作经验:二年以上开发工作经验,两个以上大型项目开发经验;  
3、知识/技能: 
(1)熟练掌握java语言,有良好的面向对象设计思想;  
(2)熟悉b/s开发,熟练掌握ssh框架,熟练掌握sql server,oracle等数据库开发技术; 
(3)熟练掌握html、javascript、jquery,css,有flex经验者优先 ; 
(4)有一定的技术攻关能力; 
4、其他要求:(1)踏实认真、耐心细致、对工作负责,能积极主动学习和应用新的技术; 
             (2)有良好的沟通能力,逻辑思维能力,团队精神。 

如有意向,请发送简历到邮箱:邮箱 
建议从本招聘平台上直接申请该职位,如发邮件请将简历粘贴在邮件正文中,请勿以附件形式发送。       

公司其他福利:五险一金,饭费补助、交通补助、通讯补助,健康体检等。 

公司具有良好的企业文化氛围和有效的激励机制,将为人才引进提供职业发展空间与和谐的工作环境,并将按照“公开、公平、公正、竞争、择优”的原则择优录用。

java高级软件工程师
					职位描述:


1、根据项目和产品规划深入业务需求分析; 
2、完成系统分析、架构设计和新技术研究及论证 ; 
3、开发和维护统一的软件开发架构,发现和解决存在的技术问题;
4、编码核心代码; 
5、协助和指导软件工程师完成系统功能模块的详细设计和编码实现。 

岗位要求 
1、计算机科学及相关专业毕业,大学本科及以上学历,大学英语四级以;
2、二年以上商用软件开发经验,精通java语言、熟悉j2ee技术标准; 
3、精通struts2、spring、hibernate等架构框架并深刻理解其工作机制,熟悉现有主流开源框架,有大型系统架构的实战经验。 


ios开发工程师1、熟悉Object C开发，熟悉苹果iPad/iPhone开发； 
2、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，能熟练进行多线程环境下网络编程，能顺利阅读英文RFC文档； 
3、熟悉面向对象的软件设计方法及设计模式，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力； 
4、具备良好的产品理解能力及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力； 
5、有iPad/iPhone平台下开发经验并有成熟作品。

IOS开发工程师IOS开发工程师 

职位描述： 
IOS 平台上的客户端开发，主要使用 Object-C 技术完成客户端软件的实现。 

任职要求： 
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验； 
2、1年以上IOS开发经验，具备扎实的c/c++开发能力，精通 Object-C 开发技术，熟悉 iOS 平台界面开发，上层控件的使用和定制，远端服务调用，了解多媒体开发； 
3、有良好的计算机基础功底，熟悉 iOS 客户端相关的技术，了解 iOS 界面运行机制； 
4、需要有架构、性能、高并发等思维能力。 
5、具备较强的分析问题解决问题的能力； 
6、有上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，能持续不断的学习和成长； 
7、诚实、可值得信赖。

Java高级软件工程师工作内容
开发基于jBPM的java web工作流系统

要求
1、熟悉java开发语言；
2、熟悉Grails框架；
3、熟悉Intellij IDEA和Eclipse；
4、熟悉JBPM工作流引擎优先；
5、2年以上JAVA  Web开发经验；
6、熟练使用MySQL和Oracle数据库，并能编写SQL，熟练使用JQuery，有良好的代码编写风格。

java高级软件工程师
					职位描述:

工作职责:
1、 向项目经理汇报工作。
2、 按进度完成项目开发任务,并能够完成白盒测试。
3、 在项目经理指导下参与需求调研工作,并负责完成具体功能模块的详细设计和数据库设计。
4、 参与技术路线确定,负责项目工程环境搭建。
5、 承担技术攻关工作。
6、 对技术内容进行讲解和沟通。
7、 根据部门安排,承担一定的技术培训工作。
担任新进技术员工的带教老师。
基本技能要求:
3年以上j2ee web应用开发经验
有能力进行数据库设计、详细设计等工作
熟悉struts,spring,hibernate等多种开源框架
熟悉ext、xml、jquery、web service等相关技术
熟练掌握tomcat、weblogic、websphere等主流web应用服务器的使用
熟悉白盒测试相关方法,能够熟练编写测试类
熟悉ms sql、oracle、mysql等数据库,能够编写存储过程、触发器、定时任务等脚本
熟练使用plsql、pd、visio、svn/vss等辅助性工具
熟练使用word、excel、powerpoint、ue等办公和文字处理软件
工作地点: 北京,能够接受出差
特别要求:
对技术有着浓厚的兴趣
良好的敬业精神,团队合作精神,能承受工作压力
写作、沟通表达能力好
善于分析问题、解决问题
·         1、精通java se和java ee技术,包括servlet/jsp、jdbc、ejb、jms、web service等。
·         2、熟悉面向对象的分析和设计技术,包括设计模式、uml建模等。
·         3、熟悉linux、unix、windows操作系统。
·         4、熟悉oracle、sql server等数据库。
·         5、熟悉(struts spring hibernate) 三层架构开发。
·         6、良好的英文能力,能流利阅读英文技术文档。;
·         岗位职责:
·         1、负责系统开发工作。
·         2、参与需求调研工作。
·         3、负责模块级设计工作。
·         4、 教育程度/专业:本科以上(如技术过硬,可降低标准)
·         5、 户籍/年龄范围:无限制
·         6、 相关工作年限:3年以上
·         7、 基本技能要求:
·         8、 工作地点:北京

java软件工程师(职位编号:002)
					职位描述:

1)计算机科学、工程管理(java相关专业)本科以上学历。
2)熟悉java ee开发,从事过或者了解jms和消息队列开发的优先。
3)至少熟悉一种关系型数据库。例如oracle,sql server或mysql。
4)熟悉任意版本的weblogic应用服务器管理。
5)熟悉xml和xml解析者优先。
6)较强的语言表达沟通能力及文档撰写能力,良好的英语读写能力。
7)具有团队协作精神、积极进取、敢于挑战及追求完美的精神。

java开发程序员
					职位描述:


任职要求: 
1、精通java语言、熟悉j2ee标准,熟悉面向对象和设计模式; 
2、精通jsp、servlet; 
3、熟悉spring、hibername,熟悉or映射原理、aop原理; 
4、熟悉sql语言,至少有一种主流的关系型数据库项目经验,如oracle、sql server;
5、熟悉xml语言,了解xsd,xml schema;
6、勤于学习、善于沟通,有独立工作能力。

java软件工程师b
					职位描述:

主要职责:
1.	理解数据挖掘或机器学习思想,根据算法伪码开发实现科学文献通用语义计算工具;
2.	软件著作权、专利申请和相关软件技术文档撰写;
职位要求:
1.	具有计算机或相关专业背景,硕士及以上学历;
2.	具有3年以上软件系统/产品开发经验,具有2年以上数据挖掘或机器学习方法相关项目的开发经验;
3.	精通java语言,全面深入理解java编程思想;
4.	熟练掌握eclipse等java开发工具,对osgi相关规范、框架和工作流设计有一定了解,有mysql、mongodb等数据库开发经验者优先;
5.	能够理解各种常用的数据结构和算法,有一定的数学基础,思维严谨灵活,具有较强的学习能力,良好的沟通和团队合作能力;
6.	具有文本挖掘、机器学习、自然语言处理、知识组织等方面的专业知识或相关研发经验者优先;
薪资待遇:8000-9000元/月
工作地点:北京(复兴路15号)
联系人:潘老师,panjc@istic.ac.cn

IOS开发工程师职位要求：
1.计算机、电子信息技术及相关专业本科以上学历
2.有完整的IOS项目经验，两年以上Java/C#/C++开发经验
3.精通C/C++/Objective-C 语言和面向对象编程思想
4.掌握多线程开发、Socket网络编程，熟悉TCP、UDP、HTTP、FTP等网络协议
5.熟悉Web端开发技术、框架搭建；熟悉Oracle、DB2等主流数据库的建设
6. 熟练掌握数据结构、基本算法,对新技术有独立攻关能力
7.英语阅读能力强，能快速阅读相关开发资料

java开发工程师1. 熟悉j2EE开发，熟悉SSH2框架，JQuery等前台框架
2. 男士
3. 至少2年开发经验，工作年限越多越好
4. 本科， 最好是学计算机专业

Android开发工程师职位描述：
主要负责和参与公司Android产品项目：
1.负责搭建开发环境，需求分析和架构设计讨论；
2.独立完成功能模块开发；
3.撰写相关开发文档；
4.参与产品单元测试，后期产品升级维护。

任职资格：
1、有Android平台开发经验，参与过完整的项目开发；
2、计算机基础扎实，两年以上Java开发经验；
3、熟悉Android开发架构和API调用；
4、熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；
5、熟悉面向对象编程，图形界面开发；
6、有Linux下framework，lib开发经验优先考虑；
7、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；

WEB前端开发工程师工作地点：中关村软件园
Job Description：
1. Minimum 1 year industry experience in software development with extensive Javascript Programming experience.
2. Good understanding of HTML/CSS/Javascript.
3. Significant development experience in heavy weight JS based RIA.
4. Knowledge of JS based frameworks. Good at one of them at least.
5. It's a bonus if you ever start a js framework of your own or contribute to an open framework. 
6. It's a bonus if you have good sense of interaction design and user experience good practices.
7. Good verbal and written English.  Must be able to communicate effectively with onshore team.
8. Bachelor's Degree in Computer Science or related major; Master's Degree preferred.

关键胜任力：
熟悉Javascript，可手写代码；
英语读写熟练，口语可交流；
良好的团队合作及沟通能力；

主要工作职责：前端User Experience

其他说明：
有出国培训或工作的机会；
有外教培训英语口语；
team building；
少加班，弹性工作制；

Web前端开发工程师职位描述: 
1、与设计师、产品经理紧密工作，实现产品UI和交互方面的开发需求；
2、利用(X)HTML/CSS/JavaScript/AJAX等各种Web技术进行网页产品的界面开发,配合后台开发人员实现网站界面和功能；
3、优化代码并保持良好的ie6+、Chrome、firefox等浏览器兼容性；
4、前端效果调优，前端体验优化。 

任职要求: 
1、全日制本科及以上学历，两年以上Web前端开发经验，了解、掌握基础HTML5技术；
2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，能够解决各种浏览器兼容性问题；
3、精通JavaScript、Ajax，熟悉jquery等前端框架，有编写JavaScript控件和基于JavaScript、Ajax框架项目经验优先；
4、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；
5、对产品有强烈的责任心，沟通顺畅，能承受压力工作；
6、对前端新技术富有激情，热爱设计编写程序，有独立解决问题能力；
7、拥有创业热情，勇于承担责任；
8、有一定的SEO基础和意识更佳。

嵌入式软件开发工程师岗位描述:
负责LTE协议栈软件系统ARM/PowerPC等平台移植及系统测试

岗位要求：
1. 通信、电子、计算机及其相关专业，本科以上学历；
2 .熟练掌握C程序设计语言，熟悉Linux下程序设计；
3. 能够熟练阅读英文技术资料；
4. 熟悉TCP/IP协议及socket编程；
5. 有嵌入式平台linux软件开发经验者优先；
6. 有GSM/TD/LTE协议栈开发经验者优先；
7. 具有良好的沟通能力和敬业精神及团队合作精神。

.NET开发工程师.NET开发工程师（WPF）

工作内容：
1、 负责.NET项目和产品的开发工作；
2、 根据软件需求说明书及概要设计完善项目的详细设计；
3、 根据详细设计进行项目程序开发；
4、 进行单元测试和集成测试；

职位要求：
1、 至少3年工作经验；
2、 精通C#语言，熟悉.NET框架（2年以上经验）；
3、 有一定的WPF实际项目经验；
4、 熟悉面向对象的编程思想，对设计模式有一定的了解；
5、 熟悉NUnit，有单元测试经验优先；
6、 能阅读简单的英文技术文档；

高级软件实施工程师(资产管理系统)
					职位描述:


岗位职责:
负责资产管理系统的需求分析、系统设计、系统配置、系统维护、售后服务等相关工作。

职位要求:
1 大学本科或以上学历,5年以上相关工作经验。
2 熟悉资产设备管理业务流程。
3 具有较好的服务意识。
4 具有较强的文档撰写能力。
5 善于沟通,具有敬业精神,学习能力强,不怕困难,有克服困难的勇气和灵活性。
6 有以下方面经验者优先:
? 有资产设备管理系统实施经验或资质者优先;
? 有erp或eam实施经验或资质者优先;

流媒体服务器工程师流媒体服务器工程师

空缺：2

职责：
负责开发流媒体服务器端

要求：
1、正规大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业，至少2年服务器开发经验。
2、熟练使用c语言，熟悉常用数据结构与算法，熟悉linux c服务器开发。
3、熟悉网络编程。
4、有流媒体开发经验会有加分。

最低薪水：13K

测试开发工程师测试开发工程师（Javascript方向）

岗位职责：
开发及优化web前端页面
开发及调试自动化测试脚本

职位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，一年左右工作经验
2.熟悉Javascript开发语言
3.了解web前端优化和软件封装
4.具有良好的软件测试理论知识，了解软件生命周期及测试流程
5.有自动化测试脚本开发经验者优先
6.良好的英语读写能力

Android软件工程师职位要求：
1、计算机相关专业本科或以上的学历
2、精通Java语言，掌握多线程编程
3、精通Android SDK，有Android应用软件的开发经验
4、一年以上专业软件开发经验
5、对startup工作充满热情
6、出众的团队合作能力
7、优秀的书面和口头表达能力
8、优秀的英文读写能力

加分项目：
1、深入了解PHP和数据库等技术
2、熟悉多种编程语言
3、精通C/C++
4、为开源项目作出贡献
5、有创建集群和分布式系统的经验

FPGA工程师岗位职责：
1、参与或指导无线通信测试仪表项目中FPGA设计；
2、进行或指导无线通信测试仪表项目中FPGA代码编写、维护；
3、进行或指导无线通信测试仪表项目中FPGA文档撰写、维护；
4、参与或指导无线通信测试仪表项目中项目中FPGA预研。

岗位要求：
1、计算机、通信、电子及相关专业本科及本科以上学历，2年以上通信行业工作经验； 
2、熟悉模拟数字电路设计原理，熟悉数字信号处理技术，熟悉无线通信系统原理；
3、具有2年以上大规模FPGA的设计经验，熟悉FPGA的设计开发流程，熟悉Verilog/VHDL语言，熟悉Xilinx/Altera器件应用，熟悉相关综合仿真软件； 
4、能独立完成FPGA设计的模块划分、RTL设计、仿真、综合、实现、时序分析等。熟悉硬件调试，会使用示波器&逻辑分析仪等仪器；
5、良好的英文阅读和听说能力；良好的团队合作精神、沟通协作能力和敬业精神。

C/C++工程师任职要求：
1.精通Linux C/C++的开发，3年以上C/C++开发经验，有使用C++开发、调试后台应用程序的经验；
2.掌握至少一种Linux下脚本的开发(SHELL或PERL)，具有开发多线程经验；
3.熟悉Socket调用，有使用Socket编程的开发经验（非MFC）；
4.使用过Oracle数据库的OCCI库，有编写SQL经验。
5.接触过Tuxedo中间件；
6.良好的编码风格和编码习惯；
7.善于沟通，具有良好的协作能力和团队精神。

符合以下条件之一者优先：
1.熟悉并使用Prolog开发过产品的人员优先。

C/C++开发工程师计算机相关专业本科或硕士毕业，有大型项目研发经验者优先
2年以上C/C++编程经验及工作经验
具有良好的数据库基础，熟练使用SQL Server、MySQL等数据库
具备HTML、XML等知识
熟悉HTTP协议
具有独立思考问题和解决问题的能力

售前高级咨询顾问
					职位描述:


职责:
负责公司资产管理类项目的售前材料编写、宣讲、系统演示等相关工作。
任职资格:
l 本科以上学历,8年以上工作经验,有erp、eam项目实施及售前工作经验,在项目中承担过项目管理或宣贯工作
2 有较强的文字撰写与文字组织能力,有较强的概念化图形设计能力,能够快速理解客户需求,并按要求使用ppt、visio等工具用图形表达出来,以便于客户快速理解。
3 语言表达能力好,理解沟通能力强,应变能力强
4 有较好的心理素质,有较强的抗压能力
5 积极进取,学习意识强,学习能力强,不怕困难,有克服困难的勇气和灵活性

C#初级开发工程师1、本科及以上学历
2、数据结构算法好
3、英语CET4以上，读写熟练，能适应外企工作环境
4、计算机相关专业
5、沟通能力强，人聪明
6、人在北京，能尽快参加面试

工作地点：北京海淀黄庄微软亚太研究院

java/.net开发工程师
					职位描述:

1.精通java或者.net软件项目的开发、测试、实施流程和标准,精通主流数据库sybase、sql_server、oracle等的部署和使用
2.精通html、div+css、javascript、xml、ajax等web常用语言
3.优秀的自我管理能力和良好的沟通协调能力,能按照要求组完成开发任务
4.能够按照需求编写相应的系统程序设计文档等。并管理更新相关文档
5.本科以上学历,2年以上开发经验
6.有过电子商务经验优先

java开发工程师
					职位描述:

公司致力于提供吸引优秀人才的薪酬福利条件,工作环境和发展空间。 
要求: 
1、计算机相关专业本科及以上学历,至少有两年相关项目实际编程经验; 
2、熟悉面向对象编程原理,熟悉j2ee、jsp、javascript、ajax、xml、spring、hibernate、struts、ejb等技术; 
3、有1年以上flex开发经验,有flex信息系统开发经验 
4、熟悉数据库原理和应用开发,至少熟悉oracle、sql server等大型数据库系统中一个,熟悉oracle者优先; 
5、了解websphere/weblogic/tomcat等;具有开发文档的编写。 
6、工作积极主动,对新事物有良好的接受能力,有良好的敬业精神和团队意识,学习能力较强; 
7、英语大学四级以上,良好的实际读写能力,听说优秀者将优先 
公司福利
1.完善的各类保险和保障:
“六险一金”:养老、失业、工伤、生育、医疗保险、商业补充保险及住房公积金。
2.各类假期:
法定节假日、婚假、产假、陪产假、丧假、最高累计达15天的带薪年假。
3.丰富多彩的员工集体活动:
员工业余文化活动、每周数次英语角、每周体育锻炼、员工篮球赛和羽毛球赛、年度旅行、团队拓展活动、价值观推广活动、社会公益活动。
4.人性化的关怀:
生日祝贺、工伤慰问、生病慰问、直系亲属丧葬安抚、节日问候、员工关怀与座谈等。
5.员工培训与发展:
员工是企业最宝贵的资产,锐特自成立以来,一直坚持“以人为本”,充分重视和关注每一位员工的成长,致力于创造员工与企业共同发展的良好平台和完善的人才培养机制。
培训补贴:对员工参加专业的培训、考试、资格认证及学历深造给予相应的支持。
导师制:每位新员工入职后都有专属导师,负责新员工职业、技能、个人等全方面的成长与关怀,辅助新员工上手工作及融入团队。
充足的培训机会:常年外聘业内资深业务、技术顾问对员工进行培训,培养团队国际化的视野;完善的内部培训体系,打造具备一流竞争力与强大凝聚力的精英团队。
员工职业规划体系:内部晋升和后备人才培养;针对员工的个人发展意愿及技术、业务、能力等综合情况,提供专业的职业规划指导意见。
6.其他福利待遇:
员工年度体检、日常保护、员工关怀、健康保健管理
协助办理落户厦门及档案调动
优秀员工和团队评选活动(奖金丰厚)
心理咨询
此职位不招聘应届毕业生,谢谢!

BI软件工程师学历：本科 
简历语言：中文 
英语等级：四级 
要求专业：计算机相关专业 

主要岗位职责： 
1.数据仓库的需求分析、方案设计、性能优化、故障排查；
2.使用BI工具进行报表、仪表盘等前端展现的设计与开发；
3.BI前台应用的设计、开发与维护。

任职要求： 
1.过硬的SQL功底，熟练掌握MS SQL Server
2.熟悉数据仓库及BI系统的系统构架设计，掌握系统分析和设计的常用技术；
3.熟练掌握DataStage、Informatic等ETL工具的优先考虑；
4.具备建模相关知识，具有一定的模型设计能力；
5.计算机相关专业者优先；
6.较强的团队合作能力和沟通交流能力，高度的责任心，工作积极主动、认真负责、勤勉、踏实、能吃苦，能够出差。

java中级开发工程师-jy03
					职位描述:

职位描述: 
1、根据项目组需要,参与项目开发工作; 
2、系统前期需求分析工作; 
3、核心代码编写,并指导初级工程师完成任务; 
4、相关技术问题解决方案支持; 
5、相关设计文档撰写。 

任职资格: 
1、统招本科以上学历,计算机相关专业; 
2、2年以上java开发工作经验,it行业背景优先; 
3、熟悉计算机知识体系内容(操作系统、编程开发、数据结构、数据库等),在编程方面至少熟练使用一种或者几种编程语言; 
4、熟练掌握编程语言java,熟悉软件开发过程和体系,能够独立完成交付的研发任务; 
5、熟练掌握javaee企业级应用体系,熟练掌握常见的开源框架struts、hibernate、spring等,熟练掌握数据库以及数据结构相关知识,熟悉linux以及常见应用服务器; 
6、良好的代码规范,抗压能力强,能够有较强的学习新技术和接收新技术的能力,沟通能力良好,良好的职业道德; 
7、cet-4,良好的英文水平,能快速阅读和理解英文技术文档。 

福利待遇:五险一金、午餐补助、生日及结婚津贴、年休假、年度健康体检等。

C++研发工程师职位描述 
1：负责DNA片段分析软件的需求分析，UI设计及研发 
2：独立进行一定的算法研究工作，并进行实现。 
3：对已有产品进行研发方面的维护和升级。 

基础知识要求： 
1：精通C++，两年以上Windows应用程序开发经验, 有良好的面向对象编程思想 
2：精通Borland C++ Builder 或 Microsoft Visual Studio 
3：熟悉MySQL或SQLLite，熟悉数据库优化及参数配置 
4：熟悉STL 
5：熟悉Socket编程 

能力要求： 
1：理工科本科或本科以上学历 
2：有应用较高级算法解决实际问题的经验 
3：有较强的英语听、读、写能力，基本的口语表达能力， 能够流畅的用英文进行邮件沟通 
4：良好的学习、沟通、协作能力，具有团队合作精神 

附加： 
1：生物学相关专业优先 
2：211或985院校毕业生优先

福利： 
社保5险+住房公积金 
双休、餐补 
带薪年假 
年终奖金 
每年加薪 
加班补贴 
工作时间弹性制 
免费图书阅览和购买 
员工娱乐活动室 
轻松和谐的工作氛围 
Xbox 等你来挑战

web前端java开发工程师
					职位描述:

岗位描述:
1.分析公司产品ui方面需求,给出满足要求的前台技术解决方案;
2.负责公司产品的web交互界面各组件的设计和开发工作;
3.指导并协同中级前端工程师共同完成工作;
4.协助开发人员解决前端问题;
5.研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术。
任职资格:
1.计算机或相关专业本科及以上学历,3年以上前端开发工作经验;
2.对用户体验、交互操作流程有一定了解,有独特的设计风格;
3.熟悉html/xhtl/html5、主流浏览器dom/javascript标准,能手工熟练编写javascript脚本代码;
4.熟悉java相关开源框架,如:struts、spring、hibernate、mybatis等主流框架者优先。
5.熟悉常用数据交换技术json,xml;
6.对前端交互充满热情,良好的沟通能力,表达能力,具有强烈的进取心、团队合作精神;
7.熟练使用具有企业型应用开发或高交互性web开发经验者优先;熟悉extjs者优先;
8.有电信行业数据分析系统、bi系统开发经验者优先;
9.有hadoop等项目经验优先。

互联网java工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、协助经理解决开发中的技术难题,参与需求分析的技术实现设计、数据结构设计,模块化编程工作;
2、具备耐心、深入,独立解决疑难问题的能力;研究、封装、提升项目中必要、常用的组件,提高开发效率;对于产品的功能能够提出自己的技术意见和想法;
3、从可用性,易用性等角度优化代码质量;参与项目文档的编写工作,并输出高质量的技术指标性项目文档;
岗位要求:
1. 正规院校计算机及相关专业本科及以上学历;
2. 掌握jquery、 javascript、 html、 css等ui技术;
3、熟练使用oracle、sql server、mysql中任一种数据库。
4. 掌握hibernate、struts2,spring ,ext等开源框架,熟练掌握mvc模式;
5、具有面向对象设计及编程经验;了解uml、xml;
6、熟练掌握junit等单元测试工具;
7. 一年及以上开发互联网或b/s架构系统工作经验;
8. 有良好的团队合作意识、善于沟通,肯钻研学习,有耐心和责任心;
9. 具备良好的心理素质,能够承受一定的工作压力。

java高级开发工程师-ry01
					职位描述:

职位描述: 
1、软件开发技术的学习、掌握与传播;辅助项目经理及中高级开发员的工作,保证软件项目的顺利进行; 
2、软件模块设计及开发; 
3、客户现场的程序安装、部署、调试、验证; 
4、独立负责项目中的功能模块的开发、测试及文档编写工作; 
5、完成工作日志;周、月、季度、年度的工作总结及计划; 
6、与项目团队进行沟通交流,协作完成项目指标、任务。 

任职资格: 
1、统招本科以上学历,计算机相关专业; 
2、5年以上java开发工作经验; 
3、熟悉j2ee技术体系,熟悉目前主流的j2ee开源框架,了解数据结构、设计模式; 
4、熟练掌握java、jsp、js、sql; 
5、熟悉java语言与web开发,对ssh框架有实际应用经验;具备一定的javascript使用经验; 
6、了解mysql/oracle/sql server数据库的安装配置,了解tomcat服务器的安装配置; 
7、良好的英文水平,能快速阅读和理解英文技术文档; 
8、自我学习能力强,对新技术,软件开发过程,开发规范以及软件质量管理有极大的兴趣及热情;善于研究新技术,具备给团队培训的能力。 

福利待遇:五险一金、午餐补助、生日及结婚津贴、年休假、年度健康体检等。

地图制作员工作职责：
1、完成地图处理相关的数据工作
2、能够基于mapbasic进行数据处理中简化功能进行开发
3、完成作业指导书相关说明文档的编写，确保能正确指导生产过程的操作

岗位要求：
1、大专及以上学历；
2、有无工作经验均可，有计算机专业或测绘行业背景者优先；
3、熟悉导航地图基本专业知识者优先

软件测试工程师
					职位描述:

1、学历:本科    计算机专业毕业
2、熟练应用常用软件测试工具,编写测试脚本
3、精通loadrunner等压力测试工具,能根据要求编写相应的测试报告文档
4、能承受一定的工作压力
5、有银行相关项目经验优先

C#/C++中高级开发工程师C#开发测试工程师SDET 
1、 Bachelor&apos;s degree or above in computer science or related 
2、 A minimum of 3 years’ work experience 
3、 Solid knowledge of software quality assurance practices. Ability to read logical and physical data model diagrams. Ability to read and write C# required. 
4、 Windows programming experience 
5、 Excellent written English skills, 
6、 Ability to work under minimal supervision, either alone or as part of a team

ASP.NET开发工程师社区后台ASP.NET（C#）开发工程师

职位描述： 
参与天行社区的开发工作，根据需求开发相关的功能。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验；
2、精通C#、SQL、ASP.Net框架，具备良好的代码编写习惯和文档写作能力；
3、熟悉B/S应用结构，精通Web/WAP站点开发技术和 SQL Server数据库技术；
4、有手机社区开发经验者、或大规模社区开发维护经验者优先。
5、熟悉TCP/IP通信机制,擅长网络socket编程者优先；
6、具备良好的沟通、协作能力，工作踏实认真，责任心强，能承受较大的工作压力。

软件开发测试工程师Responsibilities:
1. Review design specs and maintain timely communication with the PM on your features
2. Manage test planning, test pass execution, and test automation for your features
3. Communicate effectively with US teams
4. Being creative, innovative, and always looking to improve yourself

Requirements and Skills
1. BA/BS or equivalent degree in Computer Science or related discipline
2. Demonstrated experience with SQL Server, .NET errorframework, C#, ASP.NET, Web Services
3. Excellent problem solving abilities and high responsibilities. Track record of outstanding pererrorformance
4. Good read/write skills in both Chinese and English

未来无线通信系统资源管理算法研究及标准化研究员岗位职责：
面向未来无线通信系统绿色、高效等特点，研究新型的无线资源管理算法及系统设计方法，研制未来通信系统开放式仿真平台，包括链路级仿真和系统级仿真，支持新技术的验证。并进行相关研究成果的标准化工作。

任职条件：
1、  具有宽带移动通信系统研究/研发经验，通信、电子或相关专业，硕士以上学历
2、  英语六级水平，能熟练运用英文开展研发工作，具有良好的英文写作水平
3、  能熟练应用C、Matlab进行通信系统的仿真
4、  熟悉宽带移动通信标准协议如LTE协议的优先

实时仿真技术工程师岗位职责：
1，与客户技术交流、产品方案演示、技术文档准备；
2，实时仿真应用软件开发；
3，提供方案咨询服务。

要求：
1，机械、电子、计算机、自动化等专业硕士及以上学位；
2，良好的英语阅读及写作能力；
3，具备团队合作精神，拥有强烈的求知欲和快速独立的自学能力；
4，精通C/C++、Fortran，并熟悉Linux系统及其它RTOS；
5，熟练使用Matlab，了解RTW及xPC Target；
6，具备其它实时仿真应用开发经验者优先考虑。

PHP工程师空缺：1

职责：
负责开发高性能web服务器

要求：
1、正规大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业，至少2年web服务器开发经验。
2、熟悉Nginx、PHP、MySQL，有大型网站开发经验。
3、熟悉负载均衡与缓存技术，熟悉LVS、memcached。

最低薪水：12K

硬件测试工程师职位描述岗位职责：
负责LTE专网硬件测试，主要包括测试设计和测试执行。

任职资格：
1、通信工程和电子信息、计算机软件等相关专业本科及以上学历；
2、对硬件测试理论和测试工具有一定的了解；有射频相关工作经验或了解的优先；
3、熟悉常用射频仪器仪表优先；
4、有无线接入网设计、开发、测试经验者优先；
5、工作积极主动，良好的团队协作意识，能承担较大的压力；
6、强烈的求知欲，较强的学习能力和分析问题的能力。

注：如为应届生仅限京籍生源

JAVA高级开发工程师岗位名称：
JAVA高级开发工程师（2名）
 
岗位职责 ：        
1、根据建筑行业产品定义和客户需求进行详细设计、代码实现和单元测试；    
2、解决复杂技术问题、编写代码，并进行单元测试；    
3、撰写组件或模块设计文档；    
4、对项目问题及时进行分析处理；
5、带领和指导其他开发人员，进行模块开发。
 
岗位要求：       
1、计算机相关专业（或建筑类相关专业）大学本科及以上学历；
2、本科3年及以上工作经验，硕士2年及以上工作经验；    
2、熟练使用JAVA语言， 2年以上全职JAVA开发经验；    
3、有ERP相关开发经验、熟悉建筑行业ERP者优先，熟悉NC开发者优先；    
4、至少熟悉1种主流数据库（如Oracle、SQLServer、DB2等），熟练使用SQL语言，有sql调优经验者优先； 
5、对面向对象的设计和开发有深入的了解和经验，熟悉并能熟练应用设计模式；    
6、具备良好的沟通、表达能力，具备较强的业务理解能力和团队合作精神；

C语言软件工程师C语言软件工程师（日本GBS项目）

岗位要求：
1、个人素质要求：较强的学习能力，友好、踏实，愿意与团队成员共同成长。
2、日语：3级以上
3、学历要求：大专或本科。

C++开发工程师岗位职责： 
1、完成系统设计及功能架构； 
2、编写代码及完成测试； 
3、撰写技术文档。 

岗位要求： 
1、计算机软件或相关专业本科以上学历。 
2、编程基础扎实，并有良好的数学基础 
3、精通C++，汇编语言。 
4、精通windows及系统底层。 
5、有驱动程序开发经验者优先。 
6、精通程序加壳脱壳者优先。 
7、精力充沛，能够承担较大的工作压力。 
8、有良好的团对协作精神。 岗位职责： 
1、完成系统设计及功能架构； 
2、编写代码及完成测试； 
3、撰写技术文档。 

岗位要求： 
1、计算机软件或相关专业本科以上学历。 
2、编程基础扎实，并有良好的数学基础 
3、精通C++，汇编语言。 
4、精通windows及系统底层。 
5、有驱动程序开发经验者优先。 
6、精通程序加壳脱壳者优先。 
7、精力充沛，能够承担较大的工作压力。 
8、有良好的团对协作精神。 岗位职责： 
1、完成系统设计及功能架构； 
2、编写代码及完成测试； 
3、撰写技术文档。 

岗位要求： 
1、计算机软件或相关专业本科以上学历。 
2、编程基础扎实，并有良好的数学基础 
3、精通C++，汇编语言。 
4、精通windows及系统底层。 
5、有驱动程序开发经验者优先。 
6、精通程序加壳脱壳者优先。 
7、精力充沛，能够承担较大的工作压力。 
8、有良好的团对协作精神。 岗位职责： 
1、完成系统设计及功能架构； 
2、编写代码及完成测试； 
3、撰写技术文档。 

岗位要求： 
1、计算机软件或相关专业本科以上学历。 
2、编程基础扎实，并有良好的数学基础 
3、精通C++，汇编语言。 
4、精通windows及系统底层。 
5、有驱动程序开发经验者优先。 
6、精通程序加壳脱壳者优先。 
7、精力充沛，能够承担较大的工作压力。 
8、有良好的团对协作精神。

java工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、协助经理解决开发中的技术难题,参与需求分析的技术实现设计、数据结构设计,模块化编程工作;
2、具备耐心、深入,独立解决疑难问题的能力;研究、封装、提升项目中必要、常用的组件,提高开发效率;对于产品的功能能够提出自己的技术意见和想法;
3、从可用性,易用性等角度优化代码质量;参与项目文档的编写工作,并输出高质量的技术指标性项目文档;
岗位要求:
1. 正规院校计算机及相关专业本科及以上学历;
2. 掌握jquery、 javascript、 html、 css等ui技术;
3、熟练使用oracle、sql server、mysql中任一种数据库。
4. 掌握hibernate、struts2,spring ,ext等开源框架,熟练掌握mvc模式;
5、具有面向对象设计及编程经验;了解uml、xml;
6、熟练掌握junit等单元测试工具;
7. 一年及以上开发互联网或b/s架构系统工作经验;
8. 有良好的团队合作意识、善于沟通,肯钻研学习,有耐心和责任心;
9. 具备良好的心理素质,能够承受一定的工作压力。

软件工程师
					职位描述:

工作职责:
1、负责windows平台下应用程序的信息交互;
2、负责项目中某些功能模块的开发和维护;
3、与团队中其他成员合作,解决软件开发中遇到的问题;
4、编写程序设计文档和其它项目文档;
5、完成领导交办的其他任务。
任职要求:
1、大学本科以上学历,2年以上工作经验;
2、精通c/c++语言,有良好的编程习惯;
3、熟悉vc开发工具,精通基本的mfc/dll编程,熟悉xml优先考虑;
4、有汽车行业背景,从事gprs或gps相关工作者优先;
5、有良好的沟通能力。

Android工程师我们不是微软，谷歌，但有更大的平台，更广阔的发展空间。
我们做App，有自己的产品，并不断延展，希望用移动互联网的智慧，成就真诚、简单、美好的生活。
我们崇尚简单、自由，追求平等和谐。由内及外。
我们为你提供开放平等的工作环境、良好的工作氛围、富于弹性的工作时间、有竞争力的薪水和福利。
我们希望你，真诚、开放、勤勉、协作。
希望有缘的朋友加入我们。

岗位职责：
1 、配合公司项目计划，负责手机终端 Android 版本的应用软件设计、开发工作；
2 、熟料使用安卓的多线程、网络通信、 SQLite 数据库等相关技术；
3 、设计软件模块，撰写相关技术文档，编写代码，进行单元测试等工作；
4 、根据需要不断修改完善软件。

职位要求：
1、计算机、电子信息、信息工程、自动化等相关专业；
2、熟悉Android开发平台及框架原理，能独立开发高性能的Android应用，有Android 移动产品开发经验者优先；
3、熟练掌握Java， C/C++/，有良好的编程习惯；熟悉 android SDK 以及开发环境;
4、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力;
5、团队合作能力。

information security architect 企业信息安全架构师(北京)(职位编号:)
					职位描述:


position description:  
the infomation security architect role reports directly to the lenovo chief architect. this role is also dotted line to the lenovo chief information security officer (ciso) providing technical guidance. the infomation security architect will lead enterprise-wide, technical security architecture efforts in raleigh and beijing china team, defining the security framework and architecture for the entire company.  
this is a senior level position leading virtually all aspects of complex info security engagements involving lenovo environments including sap, database, networks and application security architecture design. the position will lead the design, support and implementation of security policies, standards and controls across all lenovo projects, services and production/operations environments. this includes security policy development, information security management systems (isms � iso ), cloud security, data analytics, identity management, user provisioning, single sign on (sso) directory services, regulatory compliance consulting with experience in cyber security, pci-dss, hippa, ec-directive, privacy, risk management & assessment, disaster recovery planning, business continuity planning (bcp) and support for data centre security operations. align and work with other enterprise architects, business development and operations groups to ensure secure design and practical implementation of technical and security policies, standards, process and technology as reusable infrastructure and capabilities are deployed. 
position requirements: 
the candidate must have an understanding of information security principles and technology in breadth and depth, gained from: 
•bachelor’s degree in computer science, mis, or related disciplines. english required; chinese a plus 
•must be visionary and strategic in approach, and demonstrated ability to apply data architectural disciplines to solve business problems.  
•strong understanding of implementation processes and best practices in enterprise architecture 
•must work independently with minimal direction with superior organizational skills  
•strong relationship building and mentoring skills with the ability to drive change and issues resolution.  
•excellent analytical and problem-solving skills; excellent verbal and written communication skills; and ability to articulate technical aspects in an executive manner to present to senior management  
•experience with togaf enterprise architecture framework.  
•familiarity with information systems management practices (e.g. iso, itil, cmmi, etc.).  
•established experience delivering information security management solutions to large numbers of end users  
•at least five years in full-time security architecture roles in enterprise, end-user or consultancy organisations, with a total of at least three to five years in information technology security architecture, design, solution and management .  
•demonstrable track record in researching new security issues and technology and designing innovative solutions (rather than merely deploying off-the-shelf products and relying on advice from vendors/consultancies). 
•experience developing and managing relationships with 3rd party suppliers and internal business and it groups. 
•as the role involves communicating security issues to others, excellent communication skills are essential. 
•the candidate must be able to collate and synthesise written information from a wide range of sources, and present this in a clear, concise manner for a variety of technical and non-technical readerships. the ability and willingness to produce clear documentation and reports is essential. 
•experience of developing and/or coding security functionality within applications is highly desirable. 
•practical experience of securing and administering some of the following: applications, applications servers, middleware, databases, windows, aix, linux, and sap platforms would be useful. 
•multicultural, multiple industry, international work experience 
•although not essential, an appreciation of the manufacturing markets, and the role of it within those markets, would also be useful. 
•bachelor of science in computer science or engineering or management information systems or business with relevant work experience 
•desirable certifications; cissp, sscp, ccie, cpp, cbcp, msce: security, giac (g7799, gsna, gslc, gcsc, gfsp, geit), iccp

更多职位请登录联想官方网站招聘首页:http://career.lenovo.com.cn  
应聘者请务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历

Senior Programmer工作职责：
1.系统开发及SAP系统集成相关工作;

要求：
1.信息系统相关专业应届生；
2.工作认真、细致、踏实、勤奋，具有良好的团队合作能力，较强的沟通能力和责任心；
3.熟悉SAP优先;

中级java工程师1、本科以上学历； 
2、2年以上Java工作经验；具有扎实的J2SE技能； 
3、掌握OOA、OOD、设计模式；熟悉MySQL/Oracle数据库； 
4、熟悉JDBC、Hibernate、服务端多线程、Swing界面、网络编程等开发技术； 
5、熟悉软件分析/设计工具、Eclipse、版本控制、Bug管理系统； 
6、了解TCP/IP、数据通信、网络管理等知识。

硬件工程师
					职位描述:

职位描述:
1.负责产品的电路设计、调试、焊接;
2.负责产品的维护;
3.负责配合测试部门查找产品中的缺陷。
任职要求:
1.电子、通信、自控类相似专业本科及以上学历,有两年工作经验者优先;
2.要求有扎实的数字电路、模拟电路功底;
3.能够独立进行硬件原理图pcb等设计及调试电路;
4.熟悉arm、51系列单片机汇编和c编程,具备单片机系统开发和软件设计能力,熟练使用常用电子测试仪器;
5.熟练使用常用的eda设计工具,如protel、altium d dsigner等;
6.独立自主的学习能力、沟通能力和团队精神,强烈的责任心和进取心,对工作有热情,具有较好的抗压能力及自我调节能力。

java软件开发工程师(信息安全应用)
					职位描述:

岗位职责:
1、	根据项目需求,负责模块概要设计。
2、	负责代码实现、单元测试、代码修改和维护等工作,设计出符合需求的软件。
任职资格:
1、	具有html/xml,java,jsp,javascript等的开发经验和独立编程能力;
2、	熟练使用eclipse,tomcat,apache等工具和ssh等java常用开源框架;
3、	熟悉数据库、ldap操作和熟练使用sql,能够从事大型数据库编程;
4、	熟悉web service开发。
5、	具有协同工作能力。

JAVA软件开发工作职责： 从事公司TRS系列产品的研究开发、项目实施、软件测试等工作。 

任职条件： 
-计算机、软件、信息管理、通信工程等计算机相关专业本科或硕士 
-熟悉JAVA开发环境及工具或愿意踏实诚恳学习JAVA开发环境及工具 
-诚信、有责任心、良好的团队合作能力

JAVA工程师岗位要求:
（1）熟悉Java语言，熟悉Oracle、SqlServer等数据库；
（2）计算机相关专业。具有1~2年的IT开发经历或项目经历；
（3）思维灵活，理解能力强，善于自学，能承受较强的压力；
（4）良好的人际沟通能力；
（5）学习成绩优秀者优先考虑;
（6）非计算机专业,但热爱编程者也可考虑;
（7）项目经历主要以做应用为主的优先考虑。

前端开发工程师任职要求：
1. 真正热爱软件事业，热衷于钻研。
2. 热爱学习，思维开放灵活，能够快速接受新观念。
3. 严格要求自己，严格要求自己的作品，对细节精益求精。
4. 善于沟通, 有高度责任感和良好的团队合作精神。

技术及背景要求：
1.本科或以上学历。
2.精通HTML, CSS, Javascript、ajax等Web前端开发技术。
3.熟练应用jQuery或其他JavaScript框架。
4.熟练使用Photoshop, illustrator或flash者优先。
5.熟悉并掌握XML, XSLT,.Net和J2EE 相关技术者优先。
6.有前端相关开源项目经验者优先。
7.熟悉并使用过SharePoint者优先。
8.大学英语四级以上水平。

嵌入式工程师工作职责：
1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
4、分析并解决软件开发过程中的问题；
5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
6、配合项目经理完成相关任务目标。 

职位要求：
1、计算机、通信、电子及相关专业；
2、精通C/C++编程语言，熟悉软件开发流程； 
3、对嵌入式操作系统有深入的理解，至少有以下一种嵌入式操作系统（VXWORKS，LINUX，UCOS等）的实际产品开发经验；
4、了解网络编程和TCP/IP协议规范和包交换网络通信基本原理；
5、具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；
6、良好的团队合作精神和敬业精神；
7、具备以下条件者优先：
1） 有音视频相关，图像处理的开发经验； 
2） 有DVR、STB、IPTV相关开发经历。

摄像头嵌入式开发工程师岗位描述： 
1、主要从事公司硬件摄像头开发； 
2、在进度规定的范围内高质量完成指定模块的设计、开发任务； 
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码； 

岗位要求： 
1、正规院校计算机、通信、电子等相关专业毕业； 
2、本科2年以上工作经验、硕士1年以上工作经验，可以考虑优秀应届毕业生，从事摄像头图像采集、监控网络存储设备、网络视频服务器及从事嵌入式Linux的软件开发项目经验； 
3、熟悉基于ARM等处理器嵌入式系统硬件的设计、嵌入式系统的程序设计； 
4、熟悉视频编解码算法，有v4l,v4l2，ffmpeg，MPEG4，H264开发经验者优先； 
5、熟悉Linux下ATA、PCI、NAND、USB、UART、IIC、Audio、Video等驱动程序开发； 
6、熟悉其他编程语言（脚本语言）如：C++/JAVA/perl/python/bash，使用C++进行与视频监控相关的网络传输、存储、GUI、上层协议转换等开发调试工作 
7、熟悉安防监控产品，有网络摄像头等相关工作经验者优先； 
8、热爱软件开发工作，具有良好的沟通和协作能力，熟练阅读英文技术文档； 
9、具备良好的团队合作精神，根据开发项目要求，分析需求，独立完成所分配的软件开发任务 
10、面试时请带上作品；

JAVA高级开发工程师JAVA高级开发工程师（J2EE）

职位描述：
1、从事智能客服系统技术开发工作；
2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
3、积极、认真地根据测试人员提出的问题对程序进行修改，确保产品的高品质。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验；
2、三年以上J2EE开发实际工作经验，具有一定的系统架构设计能力；
3、熟悉STRUTS、SPRING、HIBERNATE开发框架;熟悉JSP, Servlet, JMS, JDBC, JTA等相关技术； 
4、熟悉TOMCAT,WEBLOGIC等常用应用服务器；
5、熟悉Oracle，具有SQL数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，数据缓存技术的经验；
6、有Unix、Linux使用经验者优先考虑；
7、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；
8、良好的英语阅读能力，思维敏捷清楚，有创新意识
9、有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；
10、责任心强，工作踏实，团队协作精神，能适应严格项目管理；
11、诚实、可值得信赖。

C++开发工程师岗位职责：
1、参与英语学习软件的功能设计；
2、参与英语学习软件的系统设计；
3、负责软件的功能实现；
4、负责客户端程序开发；
5、负责程序及功能测试。

工作内容：
1、根据产品需求，进行软件的功能定义、系统设计，编写模块详细设计文档和相关技术资料；
2、按系统设计完成功能模块的实现，完成程序代码的编写、调试，编写代码注释和开发文档；
3、制定程序测试计划，进行单元测试、集成测试，定位发现的技术问题；
4、分析并解决软件开发过程中的技术问题，完成程序代码的修改、维护；   
5、进行功能测试，完成开发任务。 

任职资格：
1、软件工程或计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上相关工作经验；
2、熟悉C/C++语言，熟悉Windows系统的软件开发环境，熟练使用VC++开发Windows应用程序；
3、熟练使用MFC，ATL，WTL等开发Windows应用程序，能熟练阅读英文技术文档；
4、熟悉面向对象，精通编程、调试和相关技术，良好的编码风格和编程习惯；
5、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；
6、具备需求分析和系统设计能力，较强的逻辑分析和独立解决问题的能力； 
7、有积极的工作态度和良好的团队合作精神，有责任感和沟通能力，做事沉稳、细致。

优先录用：
1、有ui程序开发经验者；
2、有Android、iOS应用程序开发经验者；
3、有Java编程、Web应用开发经验者；
4、有数据库开发、服务器端技术应用经验者。

C/C++嵌入式硬件开发工程师岗位描述： 
1、主要从事公司硬件摄像头开发；
2、在进度规定的范围内高质量完成指定模块的设计、开发任务； 
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；

岗位要求： 
1、正规院校计算机、通信、电子等相关专业毕业； 
2、本科2年以上工作经验、硕士1年以上工作经验，可以考虑优秀应届毕业生，从事摄像头图像采集、监控网络存储设备、网络视频服务器及从事嵌入式Linux的软件开发项目经验；
3、熟悉基于ARM等处理器嵌入式系统硬件的设计、嵌入式系统的程序设计；
4、熟悉视频编解码算法，有v4l,v4l2，ffmpeg，MPEG4，H264开发经验者优先；
5、熟悉Linux下ATA、PCI、NAND、USB、UART、IIC、Audio、Video等驱动程序开发；
6、熟悉其他编程语言（脚本语言）如：C++/JAVA/perl/python/bash，使用C++进行与视频监控相关的网络传输、存储、GUI、上层协议转换等开发调试工作
7、熟悉安防监控产品，有网络摄像头等相关工作经验者优先；
8、热爱软件开发工作，具有良好的沟通和协作能力，熟练阅读英文技术文档； 
9、具备良好的团队合作精神，根据开发项目要求，分析需求，独立完成所分配的软件开发任务
10、面试时请带上作品；

ios开发工程师
					职位描述:

职位描述
1、负责iphone客户端应用程序的设计和开发;
2、负责手机端技术领域的攻坚。
岗位要求
1、2年以上游戏开发经验;
2、1年以上移动开发经验;
3、精通objective c或c++;
4、精通ios平台以及cocos2d-x等游戏开发框架;
5、深厚的技术功底,能够快速的攻关新技术;
公司福利
1、基本工资+中餐补助+社会保险+全勤奖+激励奖金
2、上班时间9:00――18:00
3、员工生日蛋糕,节日礼品慰问
4、双休,法定节假日休息
5、公司每年组织2-3旅游活动
6、公司班车接送至地铁口

通信网络仿真研发工程师职位描述
1. 通信网络的建模和仿真；
2. 通信网络协议的模型设计和开发；
3. 工作地点：北京、成都。

职位要求
1. 计算机、通信相关专业本科以上学历；两年以上相关工作经验；
2. 有扎实的计算机基础知识，熟练掌握C/C++编程，并具备2 年以上C++ 实际开发经验；
3. 熟练掌握计算机通信网络协议，比如，TCP/IP，AdHoc 等；
4. 有通信网络仿真建模经验，熟练掌握 OPNET、QualNet、OMNeT++、NS‐2中任一款网络仿真软件者优先；
5. 熟悉软件开发流程, 能熟练进行系统的概要设计和详细设计，有良好编程风格和文档习惯；
6. 具备良好的沟通表达能力和团队协作精神；
7. 能熟练阅读英文文档，并具备一定的英文文档写作能力。

软件工程师/程序员1、职位描述:  
①协助项目经理完成项目软件系统开发、测试工作，确保项目的顺利实施；  
②负责与开发经理接口，编写系统的需求规划说明、开发计划、系统的概要设计、详细设计以及代码；  
③按计划完成功能模块的功能设计、性能设计；  
④为系统用户提供技术支持，解决应用过程中遇到的相关问题。 
 
2、任职条件：  
①本科以上学历，计算机软件及相关专业毕业；  
②熟悉软件开发流程，熟悉软件及系统开发规范；  
③有java或net编程经验、Oracle、mysql、tomcat的使用经验；熟悉掌握SQL语言;  
④有搜索引擎研发经历，熟悉搜索流程和模块工作原理  
⑤良好的沟通能力和团队合作精神，善于分析、思考问题；  
⑥优秀的学习能力、文档编写能力；  
⑦工作勤奋，能够承担一定的工作压力，能够独立解决问题。  

3、优先条件：  
有参与大型业务系统的经验

应聘者注意：
邮件主题、简历统一命名，格式为：应聘岗位-姓名-毕业院校-专业

高级软件工程师工作内容：
1、获取和整理需求，参加产品或项目的需求分析、架构设计和关键技术开发；
2、帮带年轻程序员，与大家分享工作和学习收获。

岗位要求：
1、大学本科以上学历，计算机相关专业，有较大Java项目设计、架构或研发经验，工作经验不少于两年；
2、有责任心，有团队精神，乐观向上，乐于学习；
3、想在北京长期发展。

软件工程师岗位职责：
1、Linux下高性能C++服务器的设计和开发；
2、负责软件的设计、编程、调试和模块测试工作；
3、负责开发技术文档的编制；
4、单元测试和Bug修改；
5、根据测试结果和用户需求，进行代码的改进、性能调整；
6、编写技术说明文档，分析并解决需求、测试人员的技术疑问，提供技术支持。

职位要求：
1、计算机、数学或通信及相关专业硕士（985院校）以上学历；
2、熟练使用相关开发工具,熟悉面向对象的开发方法；
3、良好的代码注释、文档编写习惯，良好的英文计算机资料阅读能力；
4、良好的沟通能力、学习能力与团队合作精神，能够承受较大的工作压力。

技能要求：
1、具有Linux/Unix平台上的C++编程经验；
2、熟悉常用算法和数据结构，有一定的系统架构设计经验；
3、有分布式系统或并行计算相关经验；
4、熟悉统一建模语言（UML），能运用UML的方法和工具进行面向对象的分析和设计；
5、具有Oracle，DB2，Sybase等一种或多种数据库的开发和应用经验，熟练掌握sql语句。

软件工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责智能手持终端行业应用软件开发。
2、负责行业信息系统技术支持。
任职要求:
1、本科以上学历,计算机/电子/通信等相关专业,有1―2年的实际开发经验。
2、熟练使用c#,熟悉.net framework框架。
3、掌握android编程体系。
4、具有一定sql编程的能力。
5、良好的需求理解、文档表达和团队协作能力,清晰的技术开发及实现思路。
6、工作主动性和责任心强,良好的学习能力,服从工作安排,性格开朗,善于沟通。

软件工程师
					职位描述:


招聘要求:
1、 学历要求:大学本科以上学历,计算机相关专业; 
2、 英语要求:四级以上水平,有良好的读写能力; 
3、 具有高度工作责任心,善于沟通并有良好的团队协作精神; 
4、 精通asp.net,c#,对.net框架具有了解和架构设计经验; 
5、 熟练掌握大型数据库oracle或sql server; 
6、 具有良好面向对象思想,编码逻辑清晰; 
7、 有一年以上软件开发工作经验。 
数据处理技能要求: 
熟悉检索系统、ms excel/access 软件,手工下载数据;cprs增补数据;安装检索系统;下载部分专利网站数据;熟练使用access做图功能。 
统计分析技能要求: 
需要利用access数据库、sql server数据库做统计分析,系统日常维护,包括对数据的整理、查询、更新、分析;熟悉 t-sql 语句编程,对数据库数据进行增、删、查、改,具有熟练的编写存储过程、用户函数等能力,语句精炼优化。 
软件开发能力: 
有一定的软件开发能力,会使用visual studio 2005和sql server 2000/2005和ajax技术,明白软件三层架构。开发简单的web用户注册系统,征订单登记系统。 
文字撰写要求: 
具有一定的文档阅读和撰写能力。能够制作宣传业/网页宣传/调查问卷处理/征订单处理等工作。

软件工程师
					职位描述:

岗位职责: 
1、正确地理解软件需求及系统设计。 
2、承担需求调研、编制代码及代码单元测试工作。 
3、执行公司、中心各项管理制度、标准作业规程和操作规范,确保各项工作符合规范化要求。 
4、及时向上级领导汇报工作进展。 

任职资格: 
一、能力: 
1、技术能力:具备编程实际能力。 
2、沟通能力:能够在部门、开发组内部进行较好的沟通。 
3、学习能力:能够通过持续不断的自我学习,提高自己的技术水平。 
二、经验: 
1、本科以上学历,有2年以上java软件开发经验。 
2、熟悉web应用项目开发,参与过电子政务项目开发者优先。 
三、知识: 
1、熟悉j2ee构架,并掌握多种当前流行的开源构架,了解uml设计; 
2、了解http协议、servlet/jsp规范; 
3、基本熟练使用过hibernate、struts1.x、struts2.x、spring框架技术; 
4、了解常用应用服务器产品,如weblogic server、tomcat; 
5、熟练使用oracle,sql server,mysql等数据库; 

请将简历发送至:邮箱 


软件工程师
					职位描述:



招聘职位要求 

1、计算机或自动化相关专业;
2、具有1年以上软件开发经验;
3、熟练掌握c/c++或c#开发语言,熟练使用visualstudio开发工具,从事过相应的windows应用程序开发;
4、熟悉多线程、tcp/ip协议,具备相关开发经验;
5、具有良好的软件工程规范文档编写能力; 
6、具有独立分析问题、解决问题的能力,良好的沟通协调能力和团队协作精神。
7、对计算机图形学有学习的,或者做过飞行器仿真工作者优先考虑。 
8、从事过航空航天开发方面工作的优先考虑。
9、请勿重复投递简历。

岗位职责 

1、产品客户端软件开发,涉及界面、网络及数据库等;
2、相关软件文档的撰写。
公司地址:北京市海淀区学院路35号北航世宁503。
公司电话:010--0

软件工程师
					职位描述:

岗位职责
1、平台软件开发和维护;
2、项目需求开发;
任职资格
1、计算机相关专业背景,本科及以上学历;
2、熟悉web编程,熟悉spring、jquery、html、javascript、css等框架技术者优先;
3、熟悉oracle数据库者优先;
4、学习能力强。
其它说明
1、公司专注于国土、房管等领域的电子政务开发,业务增长迅速,前景十分光明;
2、不在乎你目前的水平,但期望你有较强的学习能力,公司有完善的培训机制和一对一的导师;
3、简历请发送至hr@smartall.com.cn;

Linux研发工程师岗位职责：
基于Linux，进行各种网络产品的开发。

要求如下：
1）精通网络协议（TCP/IP）；
2）精通C/C++；
3）熟悉Linux的内核编译。

java开发工程师1、计算机或通信相关专业，本科或以上学历，有1年以上相关开发经验 
2、精通Java、HTML/Javascript，JSP/Servlet，JQuery等编程技术，熟悉MVC模式下的B/S开发，熟悉Struts/Hibernate/Spring等开源框架； 
3、熟悉JAVA集成开发环境，应用服务器tomcat,websphere； 
4、精通Oracle，DB2，SQLServer等数据库； 
5、工作认真负责，逻辑思路清晰，善于合作，良好的沟通表达能力，有高效的工作方法，有较强的学习能力；具有高度的工作热情和责任感;
6.优秀的应届毕业生择优考虑

c开发工程师职责：
负责无线产品平台软件（载波管理、告警管理、设备管理、配置管理等）的设计、编码、单元测试、白盒验证等工作，参与相关质量活动，确保设计及实现工作按时保质完成。

要求：
1、计算机软件、通信及相关专业本科及以上学历
2、硕士可应届，本科两年以上电信设备平台软件（载波管理、告警管理、设备管理、配置管理等）开发经验
3、熟练掌握Linux/VXworks 实时操作系统下C/C++语言嵌入式软件开发；
4、具备通信领域，尤其是无线通信领域的基础知识；
5、具备一定的软件工程知识；
6、敏捷流程开发经验者优先考虑；
7、具备参与TDS-CDMA、UMTS、GSM、CDMA等无线通信设备软件或其他大型系统软件开发经验者优先考虑；
8、强烈的敬业精神与责任感，良好的合作精神；
9、较好的英语读写能力。

JAVA高级工程师JAVA高级开发工程师

岗位职责： 
1、 系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档
2、 项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施；
3、 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心算法的设计；
4、 系统开发、调试、布署和集成；
5、 根据开发流程要求完成相应文档资料；
6、 参与业务的技术支持工作；

岗位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，三年以上的JAVA WEB开发经验，有大型互联网网站开发经验者优先；
2、精通Java语言和面向对象设计方法，熟练掌握JSP、Servlet、JDBC等技术，了解J2EE构架及中间件；
3、能够熟练使用Struts、Spring、Hibernate进行开发，熟悉MVC设计模式；
4、熟悉Resin、Tomcat、JBoss、Weblogic其中至少一个应用服务器；
5、熟悉关系数据库，精通SQL语言，熟练掌握存储过程、触发器的编写；
6、精通javascript技术，并有javascript的开发经验；
7、熟悉UML语言、XML等相关技术知识;
8、敬业、主动、宽容、易相处，良好的团队合作意识

Flash开发工程师岗位职责：
1.承担相关项目的开发任务，按计划完成任务目标； 
2.负责软件系统模块的代码编写及组件库的开发； 
3.协助测试人员对软件系统及模块进行测试工作，根据测试报告，修改BUG； 
4.及时向项目经理汇报开发过程中遇到的问题以及需要的开发资源，以确保项目的顺利进行。

PHP开发工程师1.计算机及相关专业毕业，本科以上学历；
2.两年以上PHP网页编程相关工作经验；
3.精通LAMP编程环境开发和性能优化；
4.精通MySQL等开源数据库；
5.具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
6.具备良好的沟通能力和团队精神。

软件工程师 (北京)岗位职责
1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、分析并解决软件开发过程中的问题；

任职资格
1、计算机相关专业
2、了解软件工程，较强的程序阅读和开发能力；
3、工作踏实，有责任心和团队精神，善于沟通和理解；

软件工程师（北京）岗位职责
1、 协助项目经理完成需求分析及系统设计
2、 完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
3、 分析并解决软件开发过程中的问题。

任职资格
1、计算机相关专业，1-2年以上开发编程经验；
2、熟悉C++或Java语言，熟悉网络及Web系统开发
3、了解软件工程，较强的程序阅读和开发能力；
4、工作踏实，有责任心和团队精神，善于沟通和理解；
5、有良好的学习能力。

本地化测试工程师岗位要求：两年以上软件测试经验，至少半年本地化测试经验，英语读写能力好，很好的学习能力。

C#/C++研发工程师职位职责：
1.负责Windows 8 平台客户端软件的设计、开发、维护 
2.按照开发流程编写设计文档 

任职要求：
1、熟悉微软 .NET/WinRT 体系架构，有丰富的面向对象开发经验，3年以上微软 .NET 平台项目开发经验，主持过1款10万行代码规模以上的客户端系统的设计开发；
2、熟练掌握 C# /C++开发语言； 
3、熟悉 WPF 或 Windows8 RT开发；拥有Win7/Win8上的触控应用开发经验；
4、熟悉面向对象编程、图形图像处理和音视频处理技术；
5、同时拥有iOS/Android客户端开发经验者优先；
6、英语4级以上；
7、211院校本科或者硕士以上学历；

C/C++图像识别算法软件开发工程师岗位描述： 
1、主要从事公司图像识别算法分析与开发；
2、在进度规定的范围内高质量完成指定模块的设计、开发任务； 
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档； 
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码； 

岗位要求： 
1、正规院校计算机、通信、电子等相关专业毕业； 
2、本科2年以上工作经验、硕士1年以上工作经验，可以考虑优秀应届毕业生，具备独立完成需求分析和系统架构设计能力，熟悉并能使用C/C++开发基于Web的企业级应用； 
3、了解Linux和Window 操作系统的知识； 
4、精通C++ 语言，理解面向对象思想，熟练使用STL； 
5、熟练使用常用数据结构与算法； 
6、掌握MySQL、SQL Server等的数据库应用设计； 
7、熟悉TCP/IP、UDP协议与DLL、Socket编程技术，具备多线程开发经验，熟悉线程同步/进程同步/进程间通讯技术； 
8、热爱软件开发工作，具有良好的沟通和协作能力，熟练阅读英文技术文档； 
9、具备良好的团队合作精神，根据开发项目要求，分析需求，独立完成所分配的软件开发任务 
10、有人脸识别、图像识别，精通算法开发等项目经验者优先；
11、面试时请带上作品；

Software Development AdvisorSoftware Development Advisor(JAVA)

Responsible for Web-based and console application design, develop and deployment
Beijing

Responsible for Web-based and console application design, develop and deployment
According to the system requirement specification, compile system design documentation after system design
System function develop
Resolve the technical problem in development
Lead and manage the development team to complete tasks.
With a clear and logical thinking, solid programming skills
Familiar with object-oriented software design methods, have depth-understanding with design patterns and UML
Proficient in Java and J2EE, familiar with mainstream open-sourced Web frameworks.
Proficient in common relational database, such as: Oracle, DB2, MySQL, and etc..
Proficient in common middleware, such as: Websphere, Weblogic, Tomcat, and etc..
familiar with front-end languages, such as: HTML, Javascript, and etc..
familiar with XML, proficient in webservice development. JSON language is preferred.
Good development style and habits, quick learner, good team communication skills
Adaptable, potential, passionate and self-demanding
8+ years software development experience
4+ years team management experience
Familiar with HER, HIS is preferred

电信平台C++开发工程师电信平台开发工程师（C++) 

任职资格： 
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验； 
2、熟悉C/C++语言，有2年以上工作经验； 
3、熟悉数据库编程； 
4、熟悉网络协议和电信协议开发（熟悉MRCP，sip，rtsp等协议者优先） 
5、熟悉IVR平台开发 
6、熟悉C/S架构或云平台架构，并具有相关开发经验； 
7、熟悉Linux平台编程者优先； 
8、能吃苦耐劳，有团队合作精神； 
9、有良好的学习能力和强烈的进取心。

中级java网站研发工程师
					职位描述:

公司地址在东四环华腾国际写字楼(东四环百盛西南侧)请应聘者考虑通勤条件。
职位描述:
1 网站/互联网应用软件开发工程师
2 使用java语言及关系数据库开发互联网应用
3 使用 javascript、css 开发web 前端ui
基本要求:
1.	一年以上java 及 web 应用开发经验
2.	熟悉web/bs开发,熟练掌握html/css/javascript
3.	有团队意识,责任心及较强的沟通能力;
4.	热爱学习,热衷接受和掌握新技术。
进阶要求:
1.  精通 javascript 者优先
2.  有ajax开发经验优先
3.  有关系数据库及 nosql数据库相关开发经验优先

C++开发工程师C++

Project Summary and Position Overview:

The successful applicant will join a team developing Time Series which becomes the main backend infrastructure of all Thomson Reuters financial products, like Eikon which is theThomson Reuters’ next generation strategic financial information platform. The joiner will be a member of TimeSeries Beijing group and has the day to day work with other global teams, like BKK, London and Bangalore, California etc.

3+ years working experience in software development projects 
Bachelor Degree or higher in Computer Science or any related field.
Wider interests and good self learning. The candidate shows wider interests for the technologies, and eager to learn the new technologies and business. If necessary, he can part time work in IE, performance team, or work as a PM. 
Passion with the business and good team player. The candidate shows great passion to the work in Time Series team. He can follow up the business independently and impact the other members in the team to grow up quickly.
Experience with C/C++ or Java
Good knowledge of Lunix C/C++/Java or Cassandra or any Big data product is preferred 
Good knowledge of the performance analysis techniques is preferred
Knowledge of C#, Python, XML, SQL

c++开发工程师
					职位描述:

1、本科及以上学历,二年以上相关工作经验;
2、熟悉linux系统,linux下c/c++/socket/多线程编程;
3、自学能力较强,喜欢钻研技术;
4、自学能力强,良好的团队协作精神;

C++软件开发工程师岗位职责：
1、根据代码规范的和项目的要去完成代码编写。
2、根据产品需求规格说明书，实现产品方案设计。
3、通过评审验证设计是否满足需求，并修改评审发现的问题。
4、用户说明书、功能帮助文档、演示文档的制作及安排工作。
5、分析近期项目的设计、编码技术是否满足市场或同行业的要求或标准。
6、开发新的设计和编码技术，并在项目组内推广使用。

工作经验要求：
1、4年以上vc开发经验；
2、熟练使用MFC，熟悉Windows消息机制；
3、精通C++，有COM经验；

岗位技能要求：
1、具有良好的理解力，有一定问题分析能力；具备团队协作精神；
2、具备较强的代码阅读能力，具备一定的程序调试能力，掌握常用的调试方法；
3、学习过图形学，并有一定的应用；
4、对图像学有一定了解；
5、会使用AutoCAD或者其它CAD产品，且在上面做过开发；
6、参与大规模系统开发；
7、有独立项目设计经验；
(2~7项至少满足3项)

岗位特殊要求:
1、熟悉图形学、矢量算法的优先考虑，有相关经验者最佳；
2、同等条件拥有跨平台开发经验者优先；
3、同等条件曾使用ARX等CAD开发语言进行开发者优先；
4、优秀硕士及以上学历毕业生也可考虑。

开发工程师要求：
1、英语CET6及以上，能适应英文工作环境
2、有C#开发实习经验，扎实的C#基础
3、熟悉SQL
4、正规本科计算机专业，数据结构和算法好

上班地点：北京西二旗
以上为硬性条件，请符合条件的同学投递简历，谢谢

高级Andriod开发工程师2-3年java开发经验，熟悉Andriod开发经验，特别熟悉Andriod系统开发
熟悉SIP协议，了解呼叫处理过程
2-3年java开发经验，熟悉Andriod开发经验，特别熟悉Andriod系统开发
熟悉SIP协议，了解呼叫处理过程

Linux C++软件开发工程师工作内容：
1. 移植现有软件至定制Linux系统；
2. 为现有软件系统构建自动编译系统；
3. 更新和维护现有的自动编译和测试系统；
 
职位需求：
1.  大学统招本科及以上学历，英语四级；
2.  熟悉Linux系统环境和操作，至少三年以上相关经验；
3.  精通Linux  bash脚本编程；
4.  精通Python脚本编程；
5.  了解C/C++编程；
6. 了解Jenkins系统优先；

c++开发工程师
					职位描述:


岗位职责:
1.  完成通信平台和业务的设计和代码实现,并确保上线正常运营 
2.  熟悉通信协议和 tcp/ip 网络协议,完成平台的架构设计
3.  独立完成软件系统的需求、概要设计和详细设计 
4.  根据详细设计进行编写并实现软件模块,完成软件的单元测试,并配合完成整个系统的集成测试
5.  根据公司技术文档规范编写相应技术文档。
6.  能够进行模块和完整程序的测试。
7.  协助项目组进行产品的试验和定型。
8.  根据项目要求完成模块详细设计和编程实现; 

任职要求:
1.  2年以上c++开发工作经验,出色的沟通和理解能力
2.  精通c/c++,熟悉windows/linux开发环境,有丰富的数据结构和算法知识
3.  熟悉数据库的常用操作,熟练使用sql语言
4.  具备嵌入式os的实际开发工作经验,具有串口、多线程、socket相关软件开发经验
5.  熟悉计算机网络协议及大并发量、网络服务器端开发
6.  具备系统分析能力,对系统的架构和流程的优化可以提出有效的建议,能解决关键技术问题
7.  具备有丰富的客户端应用开发经验,对ui和ue设计可以提出有效的建议
8.  熟练掌握dll、com/dcom等组件技术
9.  有后台程序经验以及通信协议开发经验优先
10. 具有qt开发经验者优先。

优先考虑:
1.   物流信息化行业开发经验者
2.   具有集成类产品开发经验者

c++软件工程师
					职位描述:

任职资格
1、相关专业本科以上学历;
2、1年以上vc++或mfc项目经验;
3、对面向对象有深刻的理解,可以熟练应用各种设计模式;
4、具有良好的时间管理能力、沟通协调能力、文档编写能力;
5、精通tcp/ip,能熟练进行socket网络编程,多线程编程;
6、熟悉oracle、sql server等各种数据库,掌握odbc,ado等数据库编程接口;
7、熟悉com概念,理解组件原理,具有组件开发经验,熟悉windows平台编程接口;
8、有c#经验者优先;
9、在多层和分布式项目中担任过主要角色,具备一定的系统设计能力者优先;
10、有金融证券行业经验者优先。

linux c++开发工程师
					职位描述:

职位要求: 
1.计算机专业本科及以上学历,研究生优先; 
2.精通c++语言,熟练掌握数据结构和常用算法,对设计模式有较深入的理解; 
3.1~3年c++开发经验,熟练掌握linux操作系统; 
4..熟练使用stl库及原理; 
5..熟练掌握sql语句,至少具有oracl、mysql等主流数据库之一经验; 
6.具备独立模块设计开发能力。

c++软件工程师(应届,解决北京户口)
					职位描述:

岗位职责:
1. 根据部门经理的安排进行项目软件研发工作;
2. 参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计;
3. 根据产品或项目开发进度和任务分配,开发相应的软件模块;
4. 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档;
5. 根据需要不断修改完善软件;
6. 编制项目文档、记录质量测试结果;
7. 完成程序测试;
8. 研究项目技术细节,编写相应的说明书;
9. 协助项目组进行产品的试验和定型。
任职资格:
1. 2013年应届毕业生;国家重点高校硕士以上学历;通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业。
2. 精通c/c++语言编程和调试,熟悉编程思想;
3. 熟悉网络编程,对tcp/ip协议有较深理解;
4. 熟悉软件开发流程、设计模式等知识;
5. 掌握操作系统基本概念,熟悉vxwors//linux等操作系统;
6. 有良好的英语读写水平。
7. 好学上进,耐心细致,有责任心;
8. 工作勤奋,善于思考问题;
9.有时间观念,独立性强,具有团队合作精神。
备注:
1.解决北京户口
2.企业性质 :上市公司
3.工作地点:位于北京中关村环保科技示范园(北京海淀区地锦路7号院10号楼),公司在西三旗、龙泽、生命科学园地铁站设班车站点
4.薪酬福利待遇:五险一金 年终奖 餐补 通讯费 过节费 班车 法定假日及年假 旅游及培训机会 高温补助等等;
入职后将提供良好的薪酬福利待遇及职业发展通道。

性能测试开发工程师岗位职责：
开发及调试性能测试脚本

岗位要求：
1.计算机相关本科及以上学历，1年以上工作经验；
2.熟悉C#/C/C++，了解性能测试；
3.熟悉Loadrunner,Jmeter等性能测试工具优先考虑；
4.有一定的英语读写能力，能读写英文开发技术文档。

C#开发工程师1、 Bachelor&apos;s degree or above in computer science or related 
2、 A minimum of 1 years’ work experience 
3、 Solid knowledge of software quality assurance practices. Ability to read logical and physical data model diagrams. Ability to read and write C# required. 
4、 Windows programming experience 
5、 Excellent written English skills, 
6、 Ability to work under minimal supervision, either alone or as part of a team

Ruby on Rails实习工程师职位要求：
1.喜爱编程，热爱代码，聪明好学
2.计算机相关专业毕业
3.熟悉Ruby on Rails，Javascript，HTML，CSS等技术
4.熟练使用linux, apache, mysql, git等工具
5.熟悉Ubuntu操作系统或Mac平台

java工程师职位要求：
1.具备欧美项目经历，有过英文读写工作经历
2.过往项目中熟练使用Selenium and Jira/Zephyr,其中1-2项
3.3年以上java项目经验

工作内容：
1.电子商务类订单处理系统的开发
2.Bug的修复和系统维护

C#开发工程师1、 Bachelor&apos;s degree or above in computer science or related
2、 A minimum of 1 years’ work experience
3、 Solid knowledge of software quality assurance practices. Ability to read logical and physical data model diagrams. Ability to read and write C# required.
4、 Windows programming experience
5、 Excellent written English skills,
6、 Ability to work under minimal supervision, either alone or as part of a team

PHP开发工程师PHP开发工程师 

职位描述： 
负责搭建PHP系统开发环境，从事网站页面开发。 

任职资格： 
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验； 
2、精通PHP语言、http协议、tcp/ip协议等。 
3、精通linux环境，精通LAMP环境。 
4、熟悉mysql数据库设计数据库，进行数据库优化。 
5、熟练使用HTML、XML、JavaScript、AJAX以及CSS的编写； 
6、具有强烈的责任心，良好的沟通能力和团队合作精神，有较强的分析问题和解决问题的能力； 
7、诚实、可值得信赖。 

优先考虑： 
1、熟悉Discuz! / UCenter / UChome / ECshop等开源系统者优先； 
2、有大流量web应用开发、优化经验者优先。

PHP网站工程师工作职责：
（1）负责在dedecms基础上开发网站程序

要求：
1、对php比较熟悉
2、熟悉dedecms，会制作织梦模板

VC++软件研发工程师职位名称：软件研发工程师（VC++6.0）
入职时间：近期
工作地点：北京海淀区西三环北路（中关村附近）
待遇：薪酬面议，协助解决吃住

职位描述：
1.根据研发部经理的安排，进行产品开发
2.协助进行软件规划
3.进行软件测试
4.安排的其他工作

职业规划：软件研发工程师—研发主管—研发部经理—CTO

任职要求：
1.本科学历，硕士优先，计算机相关专业
2.掌握VC++6.0有2年以上（只修过课程但没有写过任何作品的请勿投递简历）
3.对于视频监控有了解者优先，有项目经历者优先

ArcGIS开发工程师技能要求：
1、地理信息系统、计算机或测绘相关专业，一年以上系统开发经验；
2、熟练使用ArcGIS相关软件，熟悉AE、Arcgis server等二次开发；
3、熟练掌握C++、C#开发语言，熟悉VS2008或VS2010开发环境；
4、熟悉SQL语言，熟悉Oracle数据库操作、相关开发与管理；
6、对GIS数据处理有一定程度的理解，了解GIS常用的各种模型与算法，并能在软件中很好的实现；
7、熟悉OGC标准者，愿意从事GIS平台开发工作者优先。

工作职责： 
1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标； 
2、配合项目经理完成系统的需求分析和设计工作，并按要求编写需求分析和系统设计文档。 
3、根据设计文档完成复杂度较高模块及核心模块的编码及单元测试工作，并能高效率、高质量完成。 
4、完成一般系统的性能优化方案或技术改进方案。

初级java工程师
					职位描述:

职位描述:
1、根据分配的开发任务,按时完成代码的开发;
2、对所完成的功能进行单元测试;
3、服从上级的工作安排;
任职资格:
1、计算机相关专业本科(含)以上学历,211院校毕业;
2、有java方面web开发经验,java语言基础扎实;
3、熟悉jsp、servlet、ssh开源框架,了解ajax编程相关知识;
4、良好的沟通能力和团队合作精神,高度的责任心,抗压能力强,工作积极主动;
5、了解weblogic应用服务器佳,有金融方面经验佳,能读写英文文档;

对日.net软件工程师职位要求： 
1、精通.net语言，要求 1年以上工作经验 
2、大专或以上学历，计算机相关专业
3、熟悉对日开发软件流程或有对日软件项目开发经验为佳
4、认真仔细，能承受高强度压力，具有良好的团队合作精神 
5、日语三级为佳

对日JAVA软件开发工程师岗位职责：
面向日本客户的应用软件开发。

岗位要求
1、专科以上学历，计算机相关专业毕业
2、1年或以上软件开发工作经验；
3、日语三级以上；
4、开发语言不限（如：JAVA,C#或其它不限）；
5、具备优秀的职业道德，有强烈的工作责任感、性格开朗、为人正直、有较强的沟通和表达能力。

C#软件工程师任职要求：
--熟练掌握C#，有WinForm、WPF、OpenGL等微软编程环境中一种以上的开发经验；   
--熟悉C/S结构，有直接的软件产品开发经历；   
--需通过我们的现场编程测试；   
--良好的团队合作精神及沟通能力；
--有大型项目开发经验者优先。
--8小时工作制，双休，其他节假日参照国家法定节假日标准；   
--具体薪资面议，公司会根据您的工作你能力制定薪资标准。

软件开发测试工程师任职要求：
1.计算机相关专业毕业
2.团队协作能力
3.2年以上工作经验
4.职位主要以C#,asp.net开发为主
5.工作中会接触到自动化测试，简单点说就是你需要写一些自动化测试脚本
6.丰富的工作经验
7.良好的沟通力
8.工作地点为海淀黄庄微软本部
9.五险一金，试用期即上
10.本科以上学历

软件开发工程师学历要求：本科及以上学历
专业要求：计算机相关专业

工作职责：负责移动BOSS电子渠道类-网上营业厅、WAP营业厅、自助终端、短信营业厅等产品的开发和支持工作；

知识技能：
1、了解电信业务，熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范
2、掌握以下技术：熟悉掌握JAVA相关技术：了解开源框架及ajax、jsp、servelet等java编程技术；熟悉jsp、servelet开发，熟悉Spring、Struts、Hiberate等架构；
3、了解主流操作系统（UNIX、Linux 、Windows）和主流数据库Oracle，

综合素质：有很强的学习能力，对软件开发有强烈兴趣，和高度的责任心,有良好的沟通和文档编写能力，能承受一定的工作压力；

JAVA高级软件工程师职位描述： 
1. 负责主体模块代码的编写及相应模块的质量 
2. 参与产品的需求分析，以及原型实现等 
3. 负责相关研发信息的记录及整理 
4. 参与产品的实施与维护 
5. 配合项目经理或技术经理完成分派的任务 

任职要求： 
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，不少于2年的J2EE开发经验 
2. 丰富的系统设计分析能力；有很好的面向对象分析和设计能力，熟悉常用设计模式 
3. 具有中大型软件系统的研发经验优先，熟练或精通PHP者优先 
4. 同时具备WEB开发的client与server端技术。精通Java, javascript, JSP等，能深入了解开源软件 
5. 良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力 
6. 良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强，能承担一定的工作压力，有团队协作及质量意识 
待遇面议。 

福利： 
基本工资+绩效+补助 
社保5险+住房公积金 
双休、有带薪年假等 

职位月薪：3000-元/月

联系方式： 
欢迎有志者加入！简历请投
邮件主题请注明你所要申请的职位+姓名+联系方式。 
将简历直接写在邮件中，请不要放在附件中，谢谢 ！ 
地址：北京市海淀区中关村东路18号财智国际大厦C座1511

java软件工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.	参与项目需求分析和系统设计;
2.	按照要求独立完成软件开发工作,包括模块设计、编码和测试;
3.	负责按要求编制技术文档;
岗位要求:
1.	本科及以上学历,计算机或相关专业;
2.	具有一年以上基于j2ee的实际项目开发经验;
3.	熟练掌握基于struts、spring、hibernate框架的应用开发;
4.	熟悉并掌握常用设计模式;
5.	熟练html、javascript、jquery、json、el表达式,并了解css;
6.	熟悉oracle数据库,sql优化;
7.	熟练使用jboss、tomcat、weblogic等应用服务器。
8.	独立工作能力强,有良好的逻辑分析和设计能力;
9.	有良好的职业道德、敬业精神,认真负责、积极高效。
10.  能适应经常出差。

java软件工程师职位要求 
1.5年以上java开发经验，3年以上j2ee开发经验
2.精通Web应用开发，熟练使用extjs进行界面开发，熟练使用javascript 
3.熟悉Spring、ibatis等主流框架 
4.能够快速读懂产品源代码，学习能力强 
5.严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作

对日c++工程师岗位职责： 
（1）完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档； 
（2）辅助进行系统的功能定义,程序设计； 
（3）根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 
（4）分析并解决软件开发过程中的问题； 
（5）协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 
（6）配合项目经理完成相关任务目标。 

任职资格： 
（1）有日语基础，三级水平能够胜任工作； 
（2）有c，c++学习经验，并且感兴趣； 
（3）大专及以上学历； 
（4）接受外派的工作形式； 
（5）工作认真踏实，有责任心。
（6）稳定性好，能够长期从事开发测试工作 

其他福利：
五险一金，餐补，13薪，带薪休假，体检，旅游

C#程序员/软件工程师公司主要以WEB开发为主，现需C# .NET程序员一名。
工作内容：
1.二次开发某C# .net开发的系统；
2.生成报表及统计图；
3.编写合理的报表前端视图。
4.参与其他内容的开发及设计

工作要求：
1.能够使用C#绘图，需要绘制柱状图、折线图、饼状图、雷达图等；
2.理解面向对象技术与简单的设计模式；
3.熟练使用HTML+CSS编写前端样式，了解代码的浏览器兼容情况；
4.有PHP面向对象开发经验者优先；
5.具备模块化程序设计能力。

java软件工程师
					职位描述:


岗位职责:
1. 负责cntv客户端应用开发; 
2. 负责cntv平台对接和现场调试; 
3. 负责相关ott产品的开发。

岗位要求:
1.计算机、通信或相关专业本科或以上学历,2年以上工作经验。 
2.精通java编程,熟悉android应用开发; 
3.有视频客户端开发经验,ott业务工作经验优先;
4.熟悉cntv、华数、百视通平台经验者优先考虑。

java高级软件工程师 (开发经理)
					职位描述:

职位描述:
1、负责带领技术团队,完成企业协同办公平台系统研发工作。
2、负责软件系统的概要及详细设计、核心框架代码和应用功能代码实现等工作。
3、协助用户进行测试,上线准备,负责相关技术文档编写。
4、指导、督促项目组成员按时完成开发任务,进行系统部署、上线支持和后期维护。
岗位要求:
1、全日制大学本科以上学历,计算机相关专业(计算机软件、计算机技术、软件工程、应用数学、自动控制等理工科专业)。
2、具备ooa和ood能力,熟悉rest设计理念。
3、具备独立的j2ee实际项目研发能力,有java开发经验4年以上,1年以上项目组长经验。有互联网产品技术架构设计经验者优先。
4、熟练使用eclipse开发工具,有较强的架构能力和编码能力。
5、熟悉spring、hibernate相关技术。
6、熟悉sql语法及熟练使用mysql数据库,有mysql cluster经验者优先。
7、熟悉memcached或redis开发。
8、了解tomcat、nginx应用服务器的部署、性能调优与负载均衡。
9、了解ms active directory技术者优先。
10、了解测试测试驱动开发模式,有使用junit编制测试用例经验者优先。
11、工作认真负责、思路清晰、有较强的沟通交流、团队协调和抗压能力。

java软件工程师
					职位描述:

必须具备:诚信、责任、主动、奉献、勤劳、学习的精神,时间观念强。
待遇:8000-元/月,外加项目和产品绩效分红。优秀者奖励公司股东分红积分。
汇报对象:直接汇报给开发总监。
优先:如有sap、用友、金蝶等公司软件产品开发经验的优先。
有兴趣者直接发短信给陈总: 或邮件 verner.chan@bepsun.com
关于百胜扬:请搜索百度。
---
学历要求:
◆基本条件:本科学历,计算机相关专业。
◆理想条件:硕士以上学历,计算机相关专业。
工作经验要求:
◆5年以上的java开发经验,熟悉流行的开源框架及其实现;
◆2年以上系统分析、系统架构方面的工作经历;
◆1年以上研发管理经验。
技能技巧要求:
◆熟练使用css语言,对css布局,编写有一定经验;
◆熟练使用jquery语言,能够编写jquery通用插件,且能够阅读复杂的jquery插件;
◆熟练使用spring、struts、hibernate等主流开发框架,阅读过部分相关源码;
◆熟悉web应用多层架构设计;
◆熟悉oo分析设计方法和j2ee 设计模式,具备良好的沟通能力与表达能力;
◆有mongodb,rabbitmq,lucence等技术经验更佳;
◆熟悉tocmat,nginx基本工作原理,能够阅读nginx源代码;或者熟悉tcp/ip协议细节;
◆能正常使用linux操作系统,简单管理linux系统;
◆能够根据产品需求文档,编写开发详细文档;
◆能够分析系统基本性能问题,能够对oracle,mysql性能调优;
◆深入了解并能够熟练使用servlet/jsp, spring, web service, jdbc;
◆可以熟练编写sql语句;
◆熟悉软件开发流程,并能够熟练使用至少一种版本控制工具;
◆扎实的基本功,严谨的逻辑思维,独立思考和开发能力,良好的协作意识及团队精神;                                              
◆英语四级以上,能熟练阅读英文技术资料。
 
个性特征要求:
◆具备良好的沟通能力,文字撰写能力,项目策划及执行能力,良好的业务分析能力。
◆良好的分析解决问题能力,快速定位能力,具有系统调优方面的实际经验;
◆较强的沟通和协调能力;
◆能独立完成项目,工作细致耐心,踏实敬业,有团队合作精神与较高的工作热情。
◆具备项目规划、推进能力
◆具有良好的沟通协调能力、团队合作精神、优秀的执行能力
◆有强烈的责任心

java软件工程师
					职位描述:

职位描述:
1.	应用java语言开发基于emc documentum平台的内容管理产品
2.	参与产品的需求分析、设计的实现和各相关文档的编写
3.	负责产品功能、模块的编码实现及部署交付
职位要求:
1.	熟练使用java语言,熟悉j2ee项目开发,至少1年相关工作经验
2.	深入了解至少一种j2ee体系平台
3.	熟悉前端开发技术,例如jsp、javascript、html等
4.	熟悉oracle、mysql等数据库,熟悉linux系统
5.	有documentum平台wdk、dfc开发经验者优先,熟悉内容管理技术优先
6.	大学本科以上学历,计算机相关专业
7.	熟练的英语读写能力,至少四级,六级优先
8.	具有团队精神,较强的沟通理解能力和快速学习能力

java软件工程师
					职位描述:

岗位职责: 
1、负责开发web应用程序; 
2、配合产品经理挖掘客户需求; 
岗位要求: 
1、计算机相关专业,大学本科;  
2、熟练掌握java软件开发、数据库结构和操作、linux及计算机网络基础知识; 
3、具有独立开发java应用程序经验和能力; 
4、有电信运营商网络设备运维软件开发经验者优先; 
5、综合素质良好,勤奋敬业,善于沟通,有团队合作意识。

高级java软件工程师
					职位描述:

岗位职责: 
1、参加项目的需求调研和需求分析、概要设计和详细设计,撰写相关技术文档。 
2、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新; 
3、搭建系统开发环境,完成系统框架和核心代码; 
4、指导软件工程师的日常开发工作,解决开发中的技术问题; 
5、协助完成项目的测试、系统交付工作,对项目实施提供支持。 


任职条件: 
1、计算机专业本科及以上学历,热爱软件开发工作; 
2、3年以上j2ee工作经历,有带领团队经验; 
3、精通java开发语言,熟练使用eclipse等开发工具; 
4、熟练使用jsp、servlet、java bean、ejb、jms、web service、ajax、socket相关开发技术; 
5、熟悉oracle、sql server等关系型数据库; 
6、熟悉常用的web服务器,例如:weblogic、jboss等; 
7、熟悉linux、unix、freebsd等操作系统。

java高级软件工程师
					职位描述:

工作职责:
1.负责项目的需求分析及系统设计
2.根据项目要求完成模块详细设计和编程实现
3.根据公司技术文档规范撰写模块详细设计文档
4.研究项目技术细节,编写相应的说明书
5.对团队成员进行指导,协助分析并解决问题。
6.搭建系统开发环境,完成系统框架和核心代码的实现;
7.系统开发测试、部署和集成。
任职资格:
1.计算机相关专业本科以上学历
2.精通java和面向对象开发设计方法,熟悉hibernate、spring等开源框架;
3.精通web页面的开发技术,熟悉jquery,css,dhtml,熟悉主流浏览器的差异,能高效开发出兼容各个主流浏览器的web页面;
4.熟悉主流应用服务器1-2种(tomcat/weblogic/websphere等);
5.有较强的理解、学习能力和良好的团队协调沟通能力。
6.掌握数据库基本知识,熟悉oracle、sql server、mysql等数据库的使用和开发,熟悉基于数据库的应用开发;
7.具有系统分析、设计和面向对象建模的经验
8.熟悉cvs/svn等版本控制工具,掌握规范化的软件开发方法,能够快速有效地完成开发任务;
9.了解云服务相关技术;
10.拥有互联网或电信产品系统设计经验者优先;
11.拥有内存数据库、内存缓存开发经验者优先;
12.拥有互联网产品安全性设计经验者优先

用户体验工程师空缺：1

职责：负责互联网视频应用的用户体验研究

要求：
1、正规大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业，至少2年工作经验。
2、熟悉视频等互联网应用。
3、有互联网工作经验会有加分。

最低薪水：8K

硬件工程师任职要求如下：
1、 应用电子及自动化等相关专业本科及以上学历；
2、 熟悉数字、模拟电路基本原理；
3、 熟悉模拟、数字电视原理，音视频设备相关领域知识；
4、 熟悉电源、高速电路、EMC/EMI相关知识；
5、 熟悉电路设计软件，orcad等；PCB设计工具allegro、PADS等；
6、 熟悉Xilinx、Altera等主流FPGA/CPLD器件，对RTL设计有一定了解； 
6、 熟练运用各种测试仪表，能独立解决和分析问题；
7、 有良好的沟通协调能力，良好的团队精神。

.NET技术支持工程师ECMS系统是辉瑞5000个销售专员内部使用的一个客户关系管理系统，目前已有20+IT专业人员在维护该系统。

工作职责：
处理用户的报表需求，了解支持流程。
根据项目经理要求完成相应的工作。
协调不同团队工作。
熟悉项目开发、培训流程，能够根据需求组织UAT。
能够深入了解并提取客户需求，并根据客户需求编写需求文档，参与设计文档的评审工作。
熟练使用Office办公软件。
参与ECMS Training的工作。
学历：本科以上学历
专业：计算机相关行业

任职要求：
1年以上数据库开发经验
精通.Net开发平台
至少精通SQL server、Oracle、DB2等数据库中的一种
并熟悉SSIS或ETL工具
有Siebel开发经验者优先考虑
语言：英语6级以上或相当水平，听说读写熟练

C++工程师岗位职责：
1、参与或指导无线通信测试仪表项目中的主控需求分析
2、参与或指导无线通信测试仪表项目中的主控设计
3、参与无线通信测试仪表主控代码的编码与维护
4、参与无线通信测试仪表主控文档的撰写与维护

岗位要求：
1、计算机、通信、电子相关专业本科及以上；
2、熟悉Windows编程，掌握常用API函数；
3、精通VC编程，2年以上MFC编程经验；
4、掌握多线程、多进程编程；
5、熟悉Socket编程；
6、掌握OOP编程思想，能够使用UML进行系统设计

视频开发工程师1、具有C++开发工作经验，精通C/C++，熟悉Windows/Linux开发环境； 
2、熟悉视频方面的开发，熟悉ffmpeg等视频开发库，或者是有强烈的学习兴趣
3、有的客户端应用开发经验，对UI设计可以提出有效的建议； 
4、具备良好的沟通、协作能力，工作踏实认真，责任心强； 
5、诚实，踏实，可值得信赖。

C开发工程师1、 正规大学本科以上学历,
2、 至少1~5年或以上开发经验; 
3、 精通Linux C/C++;
4、 可以熟练使用Oracle 10/11g编写SQL和存储过程; 
5、 掌握多线程编程,掌握多线程同步,熟悉socket编程;
6、 熟悉计算机网络协议,有网络编程经验;
7、 熟练掌握oracle数据库;熟练掌握SQL语言、存储过程开发; 
8、 较强的文档编写能力、具备较好的表达能力、沟通能力和学习能力,较好的团队协作能力和事务执行能力;
9、 有银行卡或其他社会卡(IC卡或磁条卡不限)开发经验者可适当放宽条件;
10、具备linux/unix下开发经验者优先。

JAVA开发工程师1,专业及学历/Speciality and Education：本科及以上
2,外语/Language：英语4级以上
3,工作经验/Work Experience：3年以上软件开发工作经验，有金融行业特别是国际业务开发经验从优
4,需具备技能或能力（包括计算机及软性技能）/Skill and Capability(include computer & soft skill)：
1)熟练掌握常用开发环境的搭建（Oracle/DB2、Eclipse（含插件升级））及使用
2)熟练掌握Java开发技术：Java Web开发、Java Socket/WebService/JMS、Java数据库访问
3)熟练掌握常用技术框架：Spring、Struts、Hibernate/IBATIS
5、其他/Others：
1)有良好的沟通和培训能力
2)团队合作精神；
3)勇于接受挑战，敢于承担责任，
4）能接受出差

临床应用程序开发软件工程师临床应用程序开发软件工程师 代码：ASD1

职位描述：
1、从事医学影像设备的临床应用程序的需求分析、系统设计、编码和测试工作；
2、进行技术问题调查，并撰写相关技术报告；
3、参与部分外包项目的管理工作。

职位要求：
1、生物医学工程或计算机软件相关理工类专业，本科及以上学历；
2、大学英语6级或日语二级以上水平，能够熟练使用外语阅读、撰写技术文档和进行技术讨论；
3、熟练掌握VC++/MFC和Windows编程以及调试技术；
4、具备良好的沟通能力和团队精神；
5、有图像处理、COM编程或Web开发经验者优先；
6、有临床应用程序开发经验或医学背景者优先。

JAVA研发工程师工作职责：
负责J2EE架构下的研发，主要职责包括：
1、独立完成工作，有较强的钻研和学习能力；
2、和同组研发人员以及项目经理进行良好的沟通；
3、设计和开发产品软件；
4、设计和开发大型项目的定制软件；
5、应用java技术开发B/S应用；
6、实现测试模块，对软件进行验证，报告bug并修改。

任职要求：
1、国家正规院校本科学历，计算机相关专业；
2、J2SE，j2EE开发经验，熟悉javascript语言；
3、熟悉Tomcat或者weblogic,websphere应用程序服务器；
4、熟悉sqlserver或者oracle，DB2数据库的java开发；
5、有北京市户口名额。

如符合以下要求更佳：
1.熟悉XML，web service的开发
2.熟悉ajax相关技术
3.熟悉ant，junit，log4j工具
4.熟悉IDEA开发工具

空间数据库工程师1.精通Oracle(包括RAC)，DB2数据库的开发和管理，包括日常运维，优化等。
2.精通ArcSDE以及空间数据库技术，包括空间数据库设计，维护以及优化。
3.精通ArcEngine、C++底层开发。
4.     有2年以上大型GIS空间数据库系统开发项目经验。

非常优秀者，薪金面议。

JAVA开发工程师工作内容：
1、网络规划系统平台的开发；
2、网络规划系统平台的维护。

任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机软件及其相关专业；
2、1年以上开发经验；
3、精通Java Web开发

开发测试工程师本科学历，熟悉C#开发语言，SQL sever数据库，有自动化测试经验，愿意从事开发测试工作；
良好的英文读写能力。

android开发工程师职责：
1、 按照要求完成Android手机客户端视频监控管理软件的设计、编码和测试。 
2、 完成系统联调、验证及发布；
3、 编写项目相关的开发、设计文档；
4、 视频监控在智能手机应用中的技术研究。
 
要求：
1、 计算机或相关专业本科以上学历，一年以上Android应用开发经验，能独立承担Android产品开发工作；
2、 具备良好的沟通表达、团队协作能力，有较强的学习能力和探索精神，责任心强，自我驱动；
3、 具有面向对象设计思想，具备独立分析和解决问题的能力；
4、 熟悉Android手机软件架构、开发框架、和Android SDK；
5、 熟悉TCP/IP网络应用协议，掌握Android网络及UI编程。
6、 具备良好的英语阅读和写作能力；
7、 具有视频监控软件开发经验者和APP作品者优先。

ANDROID游戏/应用开发工程师ANDROID游戏/应用开发工程师

岗位描述： 
1、设计、开发基于Android和移动互联网、互联网的应用软件、游戏及平台; 
2. 产品、游戏功能的设计/实现； 
3. 产品机型适配、升级维护。 

任职资格： 
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验； 
2、高度熟悉ANDROID语言、开发环境及类库，熟悉各类规范的定义，有规范的编程习惯； 
3、2年及以上ANDROID实际项目开发经验； 
4、能够承受工作压力，有较强的团队协作意识； 
5、热爱开发事业，工作踏实认真； 
6、具备较强的学习能力； 
7、逻辑思维能力强； 
8、熟悉手机终端特性； 
9、诚实，可值得信赖。 

优先考虑： 
1、有智能电视、智能机顶盒、车载终端开发经验者优先； 
2、有手机游戏、网游、软件开发经验者优先。

Android高级工程师职位描述：
负责公司Android手机平台应用软件的设计和开发

职位要求：
本科或以上学历，计算机软件相关专业
熟悉Andorid程序设计
熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库
熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验
熟悉多线程、SQLite数据库等操作
熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局
理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式
熟悉Json/XML
在Android平台上有一年以上开发经验
有地图、导航、语音、LBS、阅读器、视频产品经验优先
熟悉Linux优先
有较强的责任感，具备团队合作精神,对工作有热情,能够在一定压力下工作

Android软件工程师岗位职责： 
1、根据需求进行Android客户端软件的设计、开发和维护 ； 
2、规范编写设计和维护文档。 

任职要求： 
1、计算机或相关专业全日制本科以上学历，重点大学优先考虑； 
2、精通C/C++和Java，2年以上Java开发经验； 
3、熟悉Android系统架构及相关技术，1年以上Android平台开发经验； 
4、熟悉多线程、TCP/IP、SOCKET等相关编程技术并具备相关的开发经验； 
5、熟练编写SQL语句，熟悉数据库的使用； 
6、熟悉面向对象编程，图形界面开发； 
7、具备较强的设计能力、需求分析能力、文档编写能力； 
8、英语良好，具有一定的英文文档阅读能力； 
9、有较好的团队合作精神、良好的沟通能力、高度的责任感和较强的抗压能力。

C++软件工程师岗位职责：
1、linux服务器后台开发或IP音视频、P2P通信相关的前、后端系统的设计及研发
2、手机、平板等移动设备上的底层SDK和应用开发
3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈并改进
              
任职资格要求：
1、电子、计算机或通信相关专业毕业，本科以上学历，2年以上开发经验【应届生勿投！】
2、精通算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验
3、精通linux平台上的C/C++编程，bash、awk、sed、vi、gdb等操作熟练，编程风格良好
4、熟悉网络编程/多线程编程技术，熟悉数据分析技术
5、曾独自承担一个或多个后台服务模块的设计、开发、测试、维护和演进
6、有丰富的程序调试经验，有多次解决线上问题的经历优先
7、熟悉常用数据库oracle、mysql加分
4、善于学习新事物，对技术充满激情；具有良好的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题

Android开发工程师Android开发工程师
工作类型： 全职
工作年限： 二至三年
要求学历： 大专
薪水范围： 面议
招聘人数： 2

职位要求:
计算机相关专业毕业，对移动互联网行业有浓厚兴趣。
两年以上Android平台开发经验，熟悉Android架构
开发并发布过至少1款成熟的android平台产品
优秀的沟通和团队合作能力，良好的服务精神，责任心强

工作职责:
负责声声公司产品Android客户端的设计与开发工作

C++软件工程师以下是岗位
1、windows平台C++开发最少3年
2、英语好的优先；
3、有嵌入式开发经验者优先；
4、本科以上学历，优秀者可以适当放宽至大专学历。
5、有良好的职业素质和优秀的团队协作精神。

C#/.NET开发工程师工作职责：
1、参与系统的概要设计和数据库设计，负责详细设计和编码；
2、负责组织单元测试，参与系统和产品集成、快速定位并修复系统缺陷；

职位要求：
1、计算机类相关专业本科及以上学历。
2、熟悉C#和ASP.NET架构；熟悉SQL、LINQ to SQL，熟练掌握SQL Server数据库，了解Oracle数据库；
3、熟悉JavaScript、XML、XQuery等web开发技术；
4、要求有较强的学习能力，能快速掌握新技术；具备良好的职业素养及团队合作精神。
5、熟悉出版流域业务者优先。

前端制作工程师前端制作工程师（急聘）

工作职责
1. 负责金山词霸iciba网站、移动产品（android ipad iphone）、PC（金山词霸桌面客户端）、电商教育类产品 内容样式的制作，维护，调优和管理的工作。
2. 负责简单交互的js实现
 
任职资格
1. 熟悉html css等前端相关技术，有中大型产品的前端构建经验。
2. 熟悉web标准页面开发，能兼容ie ff chrome等主流浏览器。
3. 了解前端页面性能优化和SEO优化。
4. 了解js，熟悉jquery一些常用方法。
5. 有团队意识，沟通表达好，能承受大的工作压力。
6. 喜欢钻研新技术，对自己有较高的要求，有追求，能承受快节奏的工作压力。

软件研发工程师软件研发工程师(自然语言处理方向)

职责描述： 
1. 研究自然语言处理最新技术（MT、DM等），协助搭建语言资源处理平台； 
2. 承担自然语言处理模块的设计和研发工作，并配合项目组的其它成员整合模块到产品中； 

任职要求： 
1. 本科及以上学历，自然语言处理和计算语言学相关专业, 英语4级水平； 
2. 具有自然语言处理等领域的研究背景，熟悉相关算法与实现； 
3. 精通Perl，熟悉C/C++； 
4. 优异的数学和逻辑能力，良好的自学能力，有创新意识； 
5. 良好的沟通理解能力，具有团队协作精神。

Java软件工程师工作职责：
1.负责模块软件开发和代码维护；
2. 负责模块功能测试；
3.负责系统相关文档编写，如需求文档、设计文档、操作手册等。

职位要求：
1.本科,计算机相关专业，2年以上工作经验；
2.具有软件工程思想，会使用UML、Viso等工具。；
3.会使用SVN、jira等项目管理工具；
4.熟练掌握J2EE架构，熟练掌握Java、jsp、javascript、html编程；
5.熟练掌握Struts、Hibernate、Spring等开源框架，有相关项目经验者优先考虑；
6.熟悉Weblogic、WebSphere、tomcat、Jboss等中间件，熟练使用Eclipse、SVN等开发工具；
7.熟练使用ORACLE、SQLServer、DB2、MySQL，熟练使用SQL语言；
8.有刻苦钻研精神，熟练掌握软件开发规范；
9.具有良好的团队合作精神和职业稳定性；
10.工作主动性强，有责任心，能吃苦，能适应加班和出差(可出差3-6个月)；
11.简历请附带1寸相片

注意：以上条件满足后再投递简历！！！谢谢。

C++开发工程师工作职责：
1、系统各功能的界面实现（C/S架构，MFC）；
2、管理平台客户端程序相关功能的实现。

岗位要求：
1、本科以上学历，软件开发、通信相关专业，
2、逻辑思维能力较强，有良好的表达沟通能力及团队合作精神。

Linux C++软件开发工程师职位1.计算机专业本科及以上学历；
2.一年以上linux c++经验；
3.熟悉QT开发；
4.熟悉oracle数据库；
5.为人踏实，具有良好的沟通表达能力

C++软件工程师•岗位职责：
1、负责产品模块的开发与维护
2、负责其开发模块的详细设计及相关文档；

•任职要求：
1、数学、计算机、信息工程、物理、机械设计等相关专业背景本科及以上学历毕业，2个以上项目开发经验； 具有1年以上C++开发经验或优秀的应届毕业生；
2、精通C++开发；精通STL标准库；熟练使用VC开发环境；
3、精通数据库开发；熟练使用SQL Server或Oracle数据库中一种；
4、熟悉QT开发者优先；
5、具有Linux或WINDOWS平台开发者优先；

java开发工程师(互联网)
					职位描述:


工作描述:
- 独立完成从设计到编码的开发任务;
- 在技做架构扩展设计,并用优秀的代码实现;
- 解决开发中碰到的各种问题;
- 完成详细设计,代码编写,单元测试等工作。

岗位要求:
- 本科以上学历,计算机、通讯、软件相关专业;
- 精通java面向对象编程,精通jsp/servlet/html/javascript/jdbc/xml;
- 了解mvc和apache struts,spring,guice;
- 熟悉mysql等数据库开发经验;
- 熟悉apache、tomcat、jetty等配置;
- 有2以上web应用和j2ee体系开发经验。

职业要求:
- 对技术热爱,甚至狂热,思路开阔;良好的开发习惯
- 善于学习,紧跟前沿技术
- 吃苦耐劳,专业精神,执行力强

数据库开发人员任职要求：
1.大学本科以上毕业，国家英语4级以上。
2.二年以上（含）相关项目开发工作经验。
3.能够熟练的在主流Unix平台(HP-UX,AIX或 Linux)上进行开发工作，熟练掌握Unix各种命令，具备一定的Unix Shell脚本的编写能力。
4.熟练掌握至少一种关系数据库(DB2/Oracle/Teradata等)的使用、设计与开发工作。熟练的掌握SQL的编写，包括使用数据库嵌C语言或存储过程编写数据处理程序（二者至少要求其一）。
5.能够独立的进行作业级批处理作业的开发工作。
6.具备一定的数据库（DB2或Oracle）安装、部署、性能优化的能力。
7.具备积极进取踏实负责的工作态度，强烈的团队合作与服务意识。
8.能接受长期（3个月以上）出差安排。

优选条件：
1、具金融、保险软件行业、银行内部工作经验者、有银行交易系统开发实施经验者优先；
2、有DataStage，Brio、Cognos等ETL、报表工具使用经验者优先；
3、熟悉数据仓库、数据集市者优先。

ios开发工程师
					职位描述:

岗位职责: 
1.负责ios平台相关产品设计、开发、测试等研发工作;
2.负责ios平台产品或产品原型开发;
3.参与软件工程文档、产品文档编写,满足质量要求;负责程序开发、测试、部署等。
任职资格:
1.有1年以上 ios开发经验,或3年以上程序设计的学习和实践经验(任意语言);
2.计算机等相关理工科专业,本科以上学历(专科优秀者可考虑);
3.掌握c/c++或者objective-c,熟练使用xcode开发环境,熟悉ios sdk;
4.熟悉json/xml、http、tcp/ip协议,有网络编程经验;
5.熟悉ios应用开发框架及ios平台下的gui设计和实现,能独立开发高性能的ios应用;
6.有良好的代码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低;
7.有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于交流和表达,有良好的团队合作精神;
8.有app store上架作品或相关作品优先。

C++研发工程师工作职责 
1、负责系统相关CS软件的研发工作;
2、负责相关软件的方案设计、功能需求分析工作;
3、实现测试模块，对软件进行验证，报告bug并修改.

任职要求 
1、本科计算机或电视技术相关专业学历；
2、有实际工作经验为佳（广电业内工作经验者优先）；
3、熟悉C++、C#;
4、熟悉使用VC开发环境;
5、熟悉网络应用的开发;
6、经过系统培训，能够在短时间内了解广电系统产品及新媒体产品的技术架构、功能特点、应用范围；
7、具备团队工作精神；
8、有北京市户口名额。

android手机开发工程师职位要求：职责：
1 负责Android平台的应用软件和游戏的研发
2 根据项目的需求说明或模块的设计文档，完成软件的编程、调试和模块测试工作
3 总结和编写相关的技术文档

要求：
1、熟悉Java语言和WEB开发，有一年以上Java开发经验；
2、较好的软件及接口设计能力，能独立完成软件设计及接口设计；
3、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，可独立承担开发任务；
4、英语读写流利（CET-4）
5、从事Android手机应用开发工作，有自己APP上线作品或曾经参与过的作品，面试时需要现场演示。

ERP系统实施工程师任职要求：
1) 有ERP系统实施经验；
2）精通JavaScript或其他建站语言；
3）熟悉网站开发；
3）精通数据库设计、开发技术。

android开发工程师本公司的职位要求开发人员在android平台上开发嵌入式设备的应用

职位要求如下：
1、三年以上java项目开发经验，一年以上android平台下的应用开发经验；
2、熟悉JDK、Android SDK；
3、熟悉Android开发架构和API调用；
4、熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议，熟悉多线程编程；
5、熟练掌握Android手机网络编程能力；
6、有独立或者作为团队主力完成至少一个手机应用软件开发经验；
7、熟练使用eclipse开发工具；
8、有使用过WebView开发过移动设备应用程序者优先，熟悉设计模式者优先。

本公司将在项目中提供系统培训，使员工快速具备在android平台上开发应用的能力

Java开发工程师1、 大学本科及以上学历，计算机相关专业；（应届生亦可）
2、 熟悉Linux操作系统；
3、 熟悉Java/C，C++编程语言；
4、 有较强的学习能力。

硬件工程师职位描述：
1.负责产品的电路设计、调试、焊接；
2.负责产品的维护；
3.负责配合测试部门查找产品中的缺陷。

任职要求：
1.电子、通信、自控类相似专业本科及以上学历，有两年工作经验者优先；
2.要求有扎实的数字电路、模拟电路功底；
3.能够独立进行硬件原理图PCB等设计及调试电路；
4.熟悉ARM、51系列单片机汇编和C编程，具备单片机系统开发和软件设计能力，熟练使用常用电子测试仪器；
5.熟练使用常用的EDA设计工具，如PROTEL、ALTIUM D dsigner等；
6.独立自主的学习能力、沟通能力和团队精神，强烈的责任心和进取心，对工作有热情，具有较好的抗压能力及自我调节能力。

java软件开发工程师工作职责:
1、参与J2EE项目开发; 
2、完成分配的软件系统对应模块设计及实现; 
3、参与公司产品开发及版本升级;

任职资格:
1、计算机或相关专业本科及以上学历;
2、有Mysql或 Oracle等主流数据库的实际应用经验;
3、2年以上Java实际项目的编程经验,具有扎实的java基础,良好的编码习惯;
4、熟悉Struts 2.0+ Spring + Hibernate架构,并能用其完成开发任务; 
5、具备良好的沟通能力与团队协作能力。

JAVA软件开发工程师岗位要求：
1、大学本科以上学历，计算机或相关专业优先。
2、具有扎实的Java基础知识，J2se，J2EE等开发经验，具有HTML/XML，Java，JavaScript，JSP等独立编程能力。
3、熟悉Struts2、Hibernate、Spring等软件架构，以及常用的开发模式。
4、能够熟练运用Eclips，NetBeans等开发工具，熟悉Tomcat等应用服务器的操作。
5、独立自主的分析设计能力，出色的分析问题解决问题能力。
6、出色的沟通能力，踏实肯干，敢于迎接挑战，能适应较大的工作压力。

Android开发工程师职位要求:
计算机相关专业毕业，对移动互联网行业有浓厚兴趣。
两年以上Android平台开发经验，熟悉Android架构
开发并发布过至少1款成熟的android平台产品

优秀的沟通和团队合作能力，良好的服务精神，责任心强

工作职责:
负责声声公司产品Android客户端的设计与开发工作

应用软件工程师2014校园招聘-应用软件工程师

任职要求：
1、研究生学历，计算机、电子、自动化相关专业；
2、具有较好的面向对象开发的基础，至少熟练使用一种面向对象的开发工具如：VC++、C#等语言。
3、对数据库有一定了解，需掌握MSSQL Server或其它数据库使用方法，熟练使用SQL语言；
4、对Windows应用软件开发有较深入理解，对Socket、多线程、消息机制、WinAPI、接口等运用熟练。
5、熟悉JAVA架构，最好具有Android平台或B/S等相关开发经验；
6、具有较强的沟通能力，良好的团队合作意识。

javascript前端开发工程师工作地点：西二旗中关村软件园（Tibco北京研发中心）

职位要求： 
1. 1年以上JavaScript开发经验；
2. 熟悉HTML/XHTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON、XML等技术；
3. 掌握Jquery框架，熟悉对象化Javascript编程；
4. 有良好的OOP思想，有良好的编码习惯；
5. 具有优化JavaScript性能的能力；
6. 具有良好的英语读写和听说能力；
（与美国团队进行沟通合作，日常工作包括email/电话会议等（以英文为主工作环境））
7. 工作踏实认真、仔细、责任心强；
8. 具备良好的学习能力、自我管理能力、热情、敬业；
9. 具备良好的交流能力及团队协作精神。

达到以下岗位任职要求：       
1.学历：   大学本科或以上 
2.工作经验：一年及以上相关工作经验（如有海外背景实习经验亦可） 
3.专业：计算机或相关专业 

优先考虑：211工程院校毕业者或具有海外留学背景者

C#中级软件工程师岗位职责
1、负责公司产品的详细设计、参与实现方案的讨论、重点代码的实现、系统生命周期内的维护；
2、完成相关技术文档的编写工作，如详细设计文档、数据库文档等；
3、其他技术相关工作及日常管理中要求的工作。

任职要求
1、全日制本科及以上学历，正规统招院校毕业；
2、三年以上C#开发经验；
3、熟练使用C#进行WINFORM应用程序开发；
4、熟练使用SQL SERVER数据库，及T-SQL语言；
5、能够独立进行功能设计并完成设计文档；
6、有良好的代码习惯；了解MVC开发模型；
7、思路清晰、表达流畅；文档表达清楚；
8、认真负责，能够踏实、耐心的面对本职工作；

优先条件
1、三人以上研发团队管理经验；
2、能敢于承担压力。

Android开发工程师岗位要求描述：
1.熟练掌握java开发；
2.了解android系统的结构以及原理；
3.两年以上的工作经验，android 开发经验一年以上；
4.能够开发出高质量、可维护性、可读性强的代码；
5.熟练使用Eclipse；
6.具有团队精神，能承担较大工作压力；
7.具有良好的英语阅读能力。

岗位职责描述：
1.负责android平台应用软件的开发以及维护工作；
2.撰写相关的技术文档；

所需经验 技能：
1.熟练掌握Java
2.有Android项目独立开发开发经验

此职位需两年以上的工作经验，不符者慎投，谢谢合作！

C#初中级开发测试正规本科及以上学历，1年左右或以上工作经验；
熟悉C#开发，熟悉SQLserver等数据库；
有测试经验优先；
熟悉算法和数据结构优先；
英语四级以上，英语读写熟练，听说良好。

Android 开发工程师岗位职责： 
1、负责Android系统手机软件开发，参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计； 
2、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量。 
3、需要1名团队Leader，参与客户端产品架构设计、接口设计指导其他开发人员。

岗位要求： 
1、具有2年以上Android开发工作经验；精通java语言，深刻理解Android的运行机制； 
2、熟练掌握Android平台下包括界面、服务、数据库、网络等方面开发技术； 
3、熟练掌握Web开发相关技术、HTML5/Javascript，具有开发复杂自定义界面的经验； 
4、有创业激情和团队合作意识，愿意接受挑战。

Java高级软件工程师工作职责：
1、按需求文档高质量的完成某个模块的程序开发；
2、可指导初级程序员解决开发过程中遇到的技术问题；
3、有一定的系统分析和系统设计能力，可设计系统模块实现。

职位要求：
1、本科计算机相关专业，英语达到四级水平;
2、两年或以上工作经验，精通Java、JSP、JAVASCRIPT、XML等技术，熟悉J2EE架构，熟悉Unix/Linux平台；
3、熟练使用SVN、MyEclipse等常用开发工具；
4、熟练使用Weblogic10(或Websphere) 、Tomcat；
5、熟练使用oracle、SQLServer2008、MySQL数据库，精通SQL语言，有一定数据库设计经验，了解数据库性能优化，可使用PowerDesigner进行数据建模；
6、了解MVC架构、Java设计模式、UML设计语言；
7、精通软件开发技术文档资料的编写规范,有出色的写作能力和较强的条理性；
8、有较强的逻辑思维能力和学习能力；
9、对工作认真负责，有较好的语言表达和沟通能力；
10、简历请附带1寸相片

注意注意：职位要求需同时具备，条件不符者请勿投简历！！！！！！！！

开发工程师（Java方向）-实习生1、任职资格：
1）熟悉html、jsp、javascript、jquery、css等常用网站界面开发技术；
2）熟悉Struts2（SpringMVC）、Spring、Hibernate、Freemarker等Java开源框架；
3）有Java Web网站项目开发经验者优先；
4）计算机、软件工程等相关专业优先
2、素质要求：
1）有较强的沟通协调能力，具有良好的团队合作精神
2）具有较强的学习钻研能力
3）具备创新思维
4）能够承受较大工作压力
薪资福利
基本工资+各类津贴+奖金+五险一金+年休假等，股份制集团公司福利丰厚。
职位申请
1、发送个人简历至邮箱，简历可为Word或PDF格式；
2、简历和邮件主题命名格式：姓名—大学-学历-专业-申请的职位名称，例如：刘浩—XX大学—本科－计算机科学与技术－开发工程师。

IC前端验证工程师岗位描述：
1.  承担基带芯片验证计划的制定；
2.  承担基带芯片模块或系统级的仿真验证,覆盖前端逻辑验证和后端网表验证，参与FPGA验证与调试；
3.  搭建与维护验证环境，撰写相关的开发和验证文档。

任职要求：
1.  具有IC前端设计经验，计算机或电子通信类相关专业，本科及以上学历；
2.  掌握ASIC或FPGA设计验证流程，至少熟练掌握Verilog、SystemVerilog中一种；有OVM/VMM使用经验者优先；
3.  熟练的C语言编程能力，有嵌入式系统开发经验为佳；熟悉Perl/TCL等脚本；
4.  熟悉EDA设计验证工具，如VCS，DC，ISE/Quartus等；
5.  踏实敬业，有责任感和良好的团队合作精神，有参与成功流片的芯片项目者优先。

硬件研发工程师【职位描述】：从事基站等相关项目硬件电路系统研制/调试工作。      
        
【职位要求】：      
1）熟练掌握Cadence或DXP软件；      
2）具有多层板电路板设计经验；      
3）有ARM，DSP，FPGA外围电路设计经验，熟悉ISE软件设计经验和verilog语言者优先；      
4）研究生及研究生以上学历；      
5）具备良好的专业英语阅读能力；      
6）具有较强的团队意识和责任心，良好的沟通能力，积极主动，学习能力强。    
7）应届生求职需要尽早来实习
        
【工作地点】北京      
【职位优势】参与大项目的设计工作，适合经验丰富、抗压能力强且有创新能力的同学
【工作待遇】面谈

副研究员副研究员（心胸临床应用）代码：CARD2

职位描述：
1、从事临床应用软件的设计和开发工作，包括心脏，胸腔等的显示，图像分析和计算机辅助诊断；
2、承担客户需求分析，功能实现，算法优化，产品交付等工作内容。

职位要求：
1、理工类本科（3年以上编程或软件开发经验）及以上学历（2年以上编程或软件开发经验）；
2、精通C++软件开发，熟悉MFC编程或Windows程序设计；了解面向对象分析设计和常见设计模式，良好的编程风格；
3、大学英语6级或以上水平，英语或日语口语表达流畅，能短期海外出差；
4、具备图像分析和图像处理基础知识，了解医学影像绘制，显示知识；
5、具备快速原型开发能力，了解并行处理和计算知识者优先。

软件研发工程师软件研发工程师(自然语言处理方向)

职责描述： 
1. 研究自然语言处理最新技术（MT、DM等），协助搭建语言资源处理平台； 
2. 承担自然语言处理模块的设计和研发工作，并配合项目组的其它成员整合模块到产品中； 

任职要求： 
1. 本科及以上学历，自然语言处理和计算语言学相关专业, 英语4级水平； 
2. 具有自然语言处理等领域的研究背景，熟悉相关算法与实现； 
3. 精通Perl，熟悉C/C++； 
4. 优异的数学和逻辑能力，良好的自学能力，有创新意识； 
5. 良好的沟通理解能力，具有团队协作精神。

GIS高级软件工程师(.NET ArcGIS)岗位责任：
1、在项目经理带领下，进行地理信息系统工程项目研制、实施。
2、基于.NET（C#）GIS C/S系统开发。
3、MIS、RS相关功能软件研发。
4、其他相关任务

能力要求：
1、 地理信息、计算机相关专业，本科以上学历；
2、 3年以上GIS项目开发经验；
3、 参与过两个以上基于ArcEngine 系统开发，可根据系统需求对系统体系架构进行分析和设计；有数据库管理系统，生产编辑系统开发经验者优先；
4、 精通Oracle +ArcSDE数据库应用开发技术；
5、 熟练掌握C# WinForm程序开发；熟悉DevExpress等第三方控件；
6、 自学能力强，英语阅读能力强。
7、 熟悉IHO S-57标准者优先；

Senior Software EngineerWe are currently seeking a Senior Software Engineer for the development of Irdeto software scurity product, primarily based on Mobile devices using C, C++ and Java development languages.
Work  with our product development team to create, enhance, and deploy Irdeto’s cutting edge content security systems
Develop and implement software products and libraries following software specifications and an architecture roadmap by performing C/C++ and Java      coding
Participate in developing Irdeto’s advanced software security products, which includes multiple client operating systems
Design, code, and conduct unit testing
Integrate our product into customers’ products, including set-top boxes, mobile handsets and other consumer electronic devices
Demonstrate effective written and verbal communication skills for interacting with team members

Required Skills
Bachelor’s degree of Computer Science, Electrical Engineering, or related technical degree or equivalent experience
Extensive knowledge of C, C++ and Java
Understanding of all phases of the software development life cycle
Ability to perform unit testing
Ability to function effectively in a team environment
Http,  xml, TCP-IP, socket programming experience
Knowledge and/or experience on multimedia including video/audio format and codec, media framework/media player
Knowledgte and /or experience on security and Cryptography as a plus
Knowledge and/or experience on HLS/IIS streaming as a plus
Cross platform development on Android, Linux, Windows, and iOS, Mac, Windows 8 as a plus
Deep understand with rich experience on Android and other mobile software platform development
Consumer electronic device development and integration experience
Knowledge  of Linux or other RTOS’s and experience in embedded programming
Good understanding of Client/Server architectures
Effective written and verbal communication skills
Ability to work in a fast changing, highly dynamic, geographically dispersed environment
Willingness to put in extra effort when required and ability to cope with demanding situations, tight dead-lines, and peaks in work load
Local and International travel may be required

Required Experience
5 Years+ of hands-on coding on above mentioned technologies
Experienced working in a fast pace environemnet for product development and delivery
Experience in an Agile development environment, including Scrum, XP, etc

Job Location
Beijing, , China
Position Type
Full-Time/Regular

GIS高级软件工程师(C++ ArcGIS)岗位职责
1、地理信息系统工程项目研制、实施。
2、基于Arc Engine 核心功能模块研发。
3、海洋测绘、海图制图流程系统研发。
4、MIS、RS相关功能模块研发。

能力要求：
1、 地理信息、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上GIS C/S开发工作经验；
2、 精通VC++（ATL\MFC），熟悉ArcGIS有AO、AE开发经验者优先；
3、 精通数据库开发（Oracle）、熟悉ArcSDE空间数据库应用开发者优先；
4、 熟悉面向对象的程序设计，具有良好的代码编写习惯和文档编写能力；
5、 科技英语阅读能力优秀；
6、 熟悉IHO S-57标准者优先；

C开发工程师要求：
1、计算机软件、通信及相关专业本科及以上学历
2、硕士可应届，本科两年以上电信设备平台软件（载波管理、告警管理、设备管理、配置管理等）开发经验
3、熟练掌握Linux/VXworks 实时操作系统下C/C++语言嵌入式软件开发；
4、具备通信领域，尤其是无线通信领域的基础知识；
5、具备一定的软件工程知识；
6、敏捷流程开发经验者优先考虑；
7、具备参与TDS-CDMA、UMTS、GSM、CDMA等无线通信设备软件或其他大型系统软件开发经验者优先考虑；
8、强烈的敬业精神与责任感，良好的合作精神；
9、较好的英语读写能力。

GIS技术总监助理（文档、管理）优秀者薪金面议。

岗位责任：
1、 配合项目经理进行业务需求的沟通，整理需求说明书；
2、 完成软件的功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，bug修改等工作；
3、 参与产品构思和架构设计，撰写相关的技术文档；
4、 领导交代的其他任务。

任职要求：
1、地理信息、计算机相关专业，本科及以上学历。
2、参与至少2个50人月以上大型项目经验。
3、具有优秀的结构化思维能力，优秀的文档编写能力；
4、了解ArcGIS，了解C#.NET,Java,SQLServer,Orcale等开发语言和数据库；
5、有较强的逻辑思维能力、学习能力、沟通和团队合作能力；
6、在校地理信息系统学生条件优越者可以实习。

届毕业生研发岗
					职位描述:

岗位职责:
1.负责公司数字电视用户管理系统的开发与维护工作。
任职要求:
1.计算机相关专业毕业,本科及以上学历;
2.能够承受较强的工作压力,有极强的工作责任心;
3.为人勤奋、踏实,有团队精神,符合企业文化;
4.有delphi,c++等编程经验者优先;
5.熟悉数据库编程者优先;

.NET高级工程师(办公流程引擎研发)岗位职责
1、主责工作流程引擎开发，数据库流程引擎开发。
2、MIS相关功能模块研发。

能力要求：
1、 计算机相关专业，本科以上学历；
2、 3年以上项目开发经验；可根据系统需求对系统体系架构进行分析和设计；
3、 精通工作流引擎开发；熟练掌握数据库开发；
4、 熟练掌握C#程序开发；熟悉DevExpress等第三方控件；
5、 自学能力强，英语阅读能力强。

光学系统设计师职位标签:  光学系统
职位职能:  机电工程师  
职位描述:
任务说明：
主要从事精密光机电系统设计、验证和项目实施工作

技能要求：
精密光学系统设计开发经验
常用光学系统设计软件使用能力
项目文档编制能力

优先条件：
具有精密光学系统、光学成像系统设计开发经验

软件工程师软件工程师 

岗位职责： 
公司仿真环境的软件开发。 

任职要求： 
1、大学本科及以上学历 
2、理工科专业毕业，计算机或自动化专业毕业者尤佳 
3、熟悉软件开发 
4、掌握C++编程方法，熟悉VS开发环境，熟悉MFC、网络通信编程、界面编程，在此基础上掌握其他编程语言的尤佳 
5、开发过windows系统下的应用程序，有其他系统编程经验的优先录用
其他福利：
五险一金、餐费补助、节日慰问、员工健康体检、集体出游、每周运动健身、茶歇糕点饮品等

Intermediate Security EngineerJob Description 
Reporting to the Manager of the Security Lifecycle Services team, you are an experienced software developer with excellent analysis skills, and a strong background in software security. In collaboration with SLS security experts based in Ottawa and with the Application Security Architect, you will be analyzing the security of software applications produced by Irdeto against defined security requirements and the general threat landscape of the applicable marketplaces.

The SLS team is responsible for delivering the security services associated with Irdeto Cloakware products, which combine Digital Asset Protection with Security Lifecycle Management. This position is the primary eyes and ears of this team in Beijing, working with peers in Engineering and performing internal ethical hacking on relevant applications.

Required Skills 
Hands-on binary reverse engineering of software, preferably on mobile platforms such as Android and iOS..
Practical knowledge of how hacking and piracy work in the Asian and Chinese markets, the implications of the Great Firewall etc.
Good research skills to find and understand emerging or deployed hacking or piracy threats to our customer’s products and services.
Ability to analyze software attacks, understand and report how they may have circumvented security features.
Ability to test an Irdeto software implementation against documented security requirements and report in a timely, honest and constructive way on the strengths and weaknesses found.
Assertiveness as required to constructively raise security concerns with engineering development teams, ensure they are addressed, and escalate if not.
Internet searching experience, preferably automated, relating to security and hacking activity.
Knowledge of how to deal with and analyze potentially suspect or malicious software e.g. Red LANs, virtual machines, emulators etc.
Able to propose software countermeasures against attacks in the field to be developed in collaboration with Irdeto Engineering, as well as pro-active security updates in advance of a field security issue.
Work in collaboration with Irdeto engineering groups, conducting security assessments, security audits (black box attacks) of Irdeto products and security assurance programs, so that they can deploy their products with confidence and with strong resistance to attacks.
Familiarity with a variety of software platforms such as Windows, Linux, iOS, and Android.
Required Experience 
A university degree in engineering, computer science or equivalent technical degree with at least 5 years of software development experience in C and C++. Java and scripting experience is also relevant.
Hands-on reverse engineering experience on consumer platforms (whether preformed as part of official job functions or not).
Proficient in the latest forensic, response and reverse engineering skills and exploit methodologies used by hackers.
Very strong analytical skills. Familiarity with static and dynamic software analysis tools such as IDAPro, OllyDbg, WinDbg, Procmon, gdb, AndBug.
Ability to work in a collaborative manner with many stakeholders (internal and external) including technical staff, management, and product development and support teams.
Continuously learning and actively seeking out new learning opportunities in hacker exploit techniques as a master in intrusion prevention/detection.
A desire and enthusiasm to work in a highly dynamic environment, dealing with unpredictable challenges and coming up with creative solutions under aggressive time lines.
Specific experience in the Digital Rights Management or Conditional Access technology is a definite asset.

Job Location 
Beijing, , China 
Position Type 
Full-Time/Regular

高级JAVA开发工程师1、精通Web编程，扎实的Java基础，2-3年使用Java语言进行web开发的经验，熟悉HTML、JavaScript、CSS（重点）
2、精通jsp、servlet、java bean（重点）
3、熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式
4、熟悉Oracle语句的编写，熟悉常用的函数如排序、分组等
5、有良好的软件工程知识和质量意识
6、良好的沟通和理解能力（重点）
7、良好的英语读写能力（重点）

JAVA开发工程师1、熟悉J2EE技术，了解B/S多层架构开发； 
2、熟悉oracle或sqlserver相关技术及工具；
3、硕士研究生；
4、计算机相关专业； 
5、对技术有浓厚兴趣，热爱钻研； 
6、北京生源优先考虑。

数据处理平台高级研发工程师岗位职责：
负责海量数据的流式处理平台的设计和实现。

岗位要求:
1) 精通Java/C++/Python语言(其中之一)；
2) 精通数据结构和算法；
3) 计算机、数学本科及以上专业背景；
4) 熟悉linux操作系统；
5) 有大型分布式存储、计算研发经验者优先。

Java开发工程师岗位职责：
现场用户的沟通，参与软件的需求分析和设计，从事B/S结构的应用软件详细设计，根据详细设计完成模块代码编写。

任职资格：
1、计算机或相关专业本科以上学历；
2、熟悉J2EE架构和开发模式，熟悉MVC设计模式,熟练使用SSH 框架；
3、精通java编程技术，2年以上的实际开发经验；
4、至少熟练掌握两种以上大型关系型数据库(ORACLE)的应用开发；
5、 熟悉javascript,flash等技术，了解HTML、CSS、DHTML等界面相关技术
6、 有良好的团队合作精神，待人热忱，思维敏捷，良好人际沟通能力，有责任心和上进心。

c++开发工程师(项目实施)
					职位描述:

岗位职责:
c++软件工程师,处理activex和foxitreader定制事务。
职位要求:
1)熟悉 c++ 语言,能够独立通过建立c++ 类模型解决实际问题;
2)熟悉基本的数据结构及算法,了解 stl 并能够应用模版类;
3)熟悉计算机网络和组件(com/activex)开发流程;
4)具备良好的发展潜力并能够适应工作变化及要求,具备团队精神,能够配合他人积极完成相关工作;
5)具备良好的英语读写能力;
6)具有linux开发经验优先;
7)有文档开发经验者优先;
8)熟悉 mfc 者优先;
9)熟悉windows编程,熟悉gdi和gdi+优先;
10)有ui开发经验者优先;
11)有跨平台应用开发经验者优先。

C++软件工程师工作描述：从事TRS全文数据库软件产品的设计和开发

要求：
计算机及相关专业本科或硕士。
对信息检索技术的研发, 有浓厚兴趣 。
有较强的学习能力和问题分析能力，有一定算法基础。
1年以上C/C++或Java编程经验优先。

C++引擎开发工程师C++引擎开发工程师

职位描述：
负责语音合成/语音识别/手写识别/图像识别/自然语言处理等技术的算法研究与引擎的设计开发。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验；
2、精通C++开发，熟悉Windows开发环境；
3、数学基础良好，逻辑思维能力强；
4、有较好的数据结构与算法基础；
5、具备系统分析能力，对系统的架构和流程的优化可以提出有效的建议，能解决关键技术问题； 
6、诚实，踏实，可值得信赖。

优先考虑：
1、有嵌入式平台开发经验，至少掌握Linux或者WinCE或者ADS1.2（及以上）开发环境之一者优先；
2、能独立完成系统结构的设计者优先。

GIS数据处理工程师岗位职责：
基础地理数据及属性数据的维护与更新。

岗位要求:
1) 测绘、地理信息系统或计算机等相关专业毕业，本科及以上学历；
2) 熟悉各种GIS标准及数据格式；
3) 熟悉MapInfo、ArcGIS等GIS制图软件、数据处理、建库和格式转换；
4) 熟悉Microsoft Excel基本操作；
5) 熟悉GIS数据制作流程，有GIS数据制作经验者优先。

电力信息化系统架构师
					职位描述:

(一)岗位描述:
1、公司信息系统解决方案、系统架构和总体设计负责人;
2、全面把握系统的需求分析、总体设计和重要技术决策,负责系统软件架构和数据库设计;
3、负责应用系统的架构设计和概要设计工作,包括功能结构规划、功能子系统划分;
4、解决项目中的关键问题和技术难题,解决开发中各种系统架构问题;
5、系统开发全过程管理,对开发团队进行技术指导和培训。
(二)任职要求:
1、本科以上学历,有3年以上大型项目、5年以上电力信息管理系统项目的架构设计、系统设计及开发经验;
2、项目经验丰富,至少有5个以上大型企业集团管理应用项目(30人以上项目团队)架构设计、开发经验,至少有5个以上企业集团级信息集成项目(30人以上项目团队)架构设计、开发经验;
3、精通企业应用领域涉及的主流开源产品或框架的架构,能熟练整合相关框架以满足项目需要;
4、在电力行业的信息化建设领域有长期的研发实践经验,熟悉电力生产、营销等业务。对目前主流的大型企业集团解决方案涉及到的门户、目录服务、数据仓库、企业服务总线、soa技术架构有较深的理论研究与实践;
5、熟知电力行业信息安全、技术标准和规范;
6、具备优秀的信息系统建设方案设计和撰写能力,有系统的项目设计、技术报告编制和管理能力;
7、精通j2ee平台上的企业应用架构,精通java编程语言; 掌握两种以上主流应用服务器的安装部署及运行管理:tomcat、weblogic server 、ibm websphere、iis;
8、具备数据库系统基本理论知识,至少掌握一种主流商业数据库产品如oralce的管理和应用,精通sql语言,精通存储过程;
9、具备较强的技术管理、技术人员培训、技术知识总结、理论研究能力;
10、具有较强的分析、判断和概括能力,能独立解决技术问题,有较强的创新意识;具有较强的团队组织、协调能力及沟通能力;
11、优先考虑有国网sg-186和sg-erp项目背景以及发电领域信息化项目背景的候选人。
如有意向者,请将简历投递至zhaopin@bjxj-xjgc.com。

java高级开发工程师岗位职责
1、根据需求设计和开发相关的后台程序，包括算法，存储方案和表设计；
2、设计和优化的索引和缓存系统，实现良好的互联网海量用户体验；
3、后台开发流程优化，后台服务器管理/分析工具的设计和开发。

岗位要求 
1、2年以上java开发经验；
2、精通算法与数据结构；
3、具备海量数据的处理和存储经验者优先考虑；
4、具备高访问量网络开发工作经验者优先。

系统架构设计师-crm方向
					职位描述:

岗位职责:
1、	负责crm产品或相关建设项目的需求调研、分析工作;
2、	负责crm产品或相关建设项目的系统规划、设计工作,并指导开发完成建设;
3、	负责crm方向项目机会的售前支持工作。
任职资格:
1、	熟悉信托公司、保险或基金公司等某一金融领域的行业知识,具有2年以上crm系统的建设、规划经验;
2、	熟悉软件开发过程和相应工具;精通面向对象设计思想,熟悉uml建模,熟悉一种或多种建模工具;
3、	熟悉java语言,具有2年以上的开发工作经历;精通oralce、sqlserver等至少两种数据库产品的使用;熟悉weblogic、websphere等中间件。
4、	具有良好的职业道德和工作态度,工作认真、踏实,具有良好的学习、沟通能力。

C++软件工程师以下是岗位
1、有windows平台C++开发经验
2、英语好的优先；
3、有嵌入式开发经验者优先；
4、本科以上学历，优秀者可以适当放宽至大专学历。
5、有良好的职业素质和优秀的团队协作精神。

.net工程师此职位是派遣的形式，和凯华国软签合同，合同期一年。英语不要求口语，简单的读写，能看懂文档就可以。

Software Engineer

Essential Responsibilities: 
Develop regional applications in partnership with ‘lighthouse’ customers including additional functions specific to particular geographic markets 
Develop market specific products or solutions 
Work with customers and partners to create innovative products 
Review and re-package appropriate products and solutions for rapid implementation including creating new or enhanced deployment packages and optimizing deployment and implementation of technical workflow 
Support adoption and innovation with selected ‘lighthouse’ customers & partners 
Support and assist customers and partners with their use cases and solutions 
 
Basic Qualifications/Requirements: 
Knowledge of .NET languages (e.g. C#), web technologies (e.g. SharePoint, IIS) and SQL Server required
Experience in the healthcare industry is a great advantage to various modules (Patient Management, Appointments, CPOE, Electronic Medical Records, Ancillary System, Human Resource, Billing, Finance & Accounting) but not a must 
At least 2-3 years of experience in software design and implementation as System Analyst, Business Analyst or similar positions 
BS or MS degree in Computer Science or equivalent is required

驱动软件开发工程师岗位职责：
1、参与或指导无线通信测试仪表项目中驱动设计；
2、进行或指导无线通信测试仪表系统中驱动代码编写、维护；
3、进行或指导驱动文档撰写、维护；
4、参与或指导无线通信测试仪表项目中驱动预研。

岗位要求：
1、计算机、通信、电子相关专业本科及以上；
2、熟悉操作系统原理；
3、精通C编程，有大型项目设计、开发经验优先； 
4、至少1年驱动开发工作经验，应届毕业可以酌情降低要求；
5、至少通过CET-4，CET-6优先；
6、具有DSP、单片机等嵌入式编程经验，具有基于TI C64x、C67x系列DSP编程经验优先；
7、具有较好的团队合作精神，踏实敬业，适应较大工作压力。

高级软件开发工程师职位名称：高级软件开发工程师

职位要求：
1、计算机或相关专业，本科或以上学历；
2、精通数据库报表,有SSRS,SSIS,SSAS相关经验；
3、至少4年以上C#/C++编程工作经验；
4、精通OOA、OOD、UML、XML、Ajax、HTML、JS、CSS、ETL、WebService等技术；
5、熟悉软件产品研发生命过程；
6、具备较强的沟通交流、团队合作能力；
7、具备较强的工作主动性及创新精神；
8、英语CET-4级以上，具备较强的英语读写能力。

java开发工程师任职要求：
1、985院校计算机或相关专业毕业，硕士及以上学历，条件优秀者可放宽为211院校硕士；
2、熟悉Swing、AWT、Java2D，有GUI开发经验；
3、JavaSE基础扎实、熟悉Thread、Socket、I/O、RMI、反射、XML；
4、了解常用设计模式；
5、熟悉Eclipse、NetBeans、SVN开发工具，具备团队开发经验；
6、有RCP，OSGi编程经验者优先考虑；
7、有较强的抗压能力，独立工作能力，团队协作精神，沟通能力。

其他要求：
1、研究生期间课题研究是图形图像的优秀学生优先考虑。

算法研发工程师职位描述：
1.研究无线通信中信号传输和信号处理的关键算法；
2.2G/3G/LTE/LTE-A算法研究与设计，算法并行化设计；
3.算法浮点和定点C模型实现；
4.算法性能仿真和优化；
5.在DSP上进行算法实现。

任职条件：
1.通信、信号处理、计算机或相关专业，本科以上学历；
2.英语四级以上；
3.熟悉通信和信号处理理论；
4.熟悉Matlab、C/C++；
5.熟悉DSP编程；
6.具有OFDM系统研发经验者优先；
7.待遇面议。

c#开发工程师(职位编号:)
					职位描述:


岗位职责:
1、参加基于.net技术的企业级应用开发;
2、参与系统的分析与设计,并负责代码实现;
3、根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档;
4、为其它部门提供技术支持。

岗位要求:
1、计算机或其它相关专业毕业,本科以上学历(硕士以上学历者优先);
2、2年以上物流/互联网/电子商务/网络增值业务系统等相关软件设计和开发经验;
3、同时具备以下多项工作技能为佳(具备其中若干项,均可投递简历,择优录用);
1)精通.net,有2年以上.net(c#、vb.net)开发经验(必须);
2)精通大型关系型数据库(oracle、db2、sqlserver等)的开发和设计(必须);
3)熟悉.net架构体系,熟悉webservice,remoting等应用服务器系统的开发(必须);
4)熟悉pb、wince及有手持开发经验者优先考虑;
 熟悉xml,javascrip,asp等脚本;
5)熟悉通面向对象软件结构知识,熟悉设计模式、ooa/d、uml,能熟练使用rose建模工具完成软件设计;
4、认真、勤奋、有责任心,沟通能力强,良好的协作精神,能承受较大工作压力。
4405


混合编程程序员职位标签:  混合编程
职位职能:  软件工程师  
职位描述:
任务说明：
主要从事Windows平台下C++程序与其他语言混合编程的数据处理软件开发工作。

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
开发工具：Visual Studio 2008，MS SDK，MATLAB，CUDA，STK

技能要求：
C++语言程序开发能力
WINAPI，SDK程序开发能力
MATLAB、CUDA或STK程序开发能力

优先条件：
1、具有MFC与winapi混合编程经验
2、具有数值算法实现经验
3、具有C++与Matlab、CUDA、STK或3D软件混合编程经验

心理研发专员心理研发专员（测评方向）

岗位职责： 
1、收集和整理心理量表及相关心理学产品的基本资料。 
2、量表的编制和改版。 
3、基本数据统计分析工作。 
4、撰写测评报告及心理学相关文档。 

任职要求： 
1、心理学相关专业，研究生以上学历，具备扎实的心理学理论基础。 
2、对心理学量表有基本的认识。 
3、熟悉SPSS统计分析软件。 
4、掌握调查问卷的编制方法，具备独立调研和撰写调研报告的能力。 
5、具有较强的沟通能力、有团队协作精神。

Java/Web开发工程师在Unix、Linux平台下的Java Web开发工程师

1、计算机软件或相关专业，本科或以上学历；  
2、具有良好的面向对象编程思想，熟悉设计模式及UML建模；  
3、熟练掌握Java编程，熟悉J2EE架构；  
4、熟悉Apache Tomcat应用服务器，能在Linux下搭建J2EE开发环境；    
5、掌握HTML+DIV+CSS的web页面布局，具有AJAX、XML、Javascript等客户端编写经验；  
6、具体金融保险等项目开发经验者的优先。

.net 开发工程师1.熟练运用.net，SQL Server。
2.熟悉WCF, webservice。
3.英文四级以上，读写熟练。
4.计算机相关专业。

信号处理工程师职位标签:  信号处理
职位职能:  软件工程师  
职位描述:
任务说明：
主要从事Windows平台下信号处理算法的C语言程序开发工作。

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
开发工具：Visual Studio 2008，MS SDK

技能要求：
C++语言程序开发能力
常用信号处理算法实现能力
基础数学知识

优先条件：
1、具有矩阵计算、FFT等算法实现经验
2、具有信号处理算法的程序实现经验

D图像工程师职位标签:  3D图像
职位职能:  软件工程师  
职位描述:
任务说明：
主要从事二维图像显示、二维连续图像的动画显示、三维图像显示程序的开发工作

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
开发工具：Visual Studio 2008，MS SDK，DirectX

技能要求：
C++语言程序开发能力
DirectX程序开发能力

优先条件：
1、具有DirectX接口图像显示代码开发经验
2、具有图像显示控制和交互调节软件开发经验
3、具有三维图像显示软件开发经验
4、具有其他三维建模软件使用经验
5、具有三维建模软件与C++混合编程经验

算法工程师职位描述:
任务说明：
主要从事Windows平台下基于C语言的数据处理算法实现工作。

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
开发工具：Visual Studio 2008，MS SDK

技能要求：
C++语言程序开发能力
常用数值算法实现程序开发能力
基础数学知识

优先条件：
1、具有矩阵计算、FFT等算法实现经验
2、具有微分方程数值算法实现经验

VC++程序员职位标签:  VC++程序员
职位职能:  软件工程师  
职位描述:
任务说明：
主要从事VC++程序开发，算法实现等工作

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
开发工具：Visual Studio 2008

技能要求：
VC++编程经验
MFC编程经验

优先条件：
1、具有基于MFC的程序架构及界面开发经验
2、具有数值算法实现经验
3、具有图像处理、图像显示软件开发经验

Applications Software EngineerTracking Code 
-718 
Job Description 
Irdeto is a world leader in digital content management and protection solutions, providing products and services for the broadcast media, telecommunications, and mobile industries. With over 300 customers on six continents, the company has an enviable track record of technology leadership spanning more than 40 years.
Primary Responsibilities:
•	Design and development of components for which the person is responsible. Involves the creation of component designs, writing code, creating unit tests and final documentation required for these components. 
Maintenance of Components:
•	Discussing with test engineers defects or change requests found during testing of components.
•	Discussions with customer services regarding issues identified in the field.
Interfaces and Authority:
•	Technical lead - receives designs and work packages, discusses issues.
•	Test Engineers - resolution on issues.
•	Project Manager - progress reporting.
•	Customer services - resolution and investigation of issues in the field.
•	Other software engineers – sharing of knowledge and experience.
Required Skills 
Technical:
•	Experience in a DVB and/or IP environment.
•	Experience of DVB Conditional Access, DRM, media security, encryption and key management is preferred.
•	Min 2 years’ experience of Visual C++, 1 year C#.
•	Min 1 years’ experience of .NET development environment and tools. Experience with Object Oriented Design and UML.
•	Min 1 years’ experience of SQL.
•	Experience of HTML, XML, COM and/or TCP/IP.
Other:
•	A degree in  computer science or equivalent.
•	Flexible to assignments in different project teams.
•	Quality minded Positive attitude.
•	Pro-active.
•	Good communication skills.
•	Experience in agile software development (Scrum).
•	Experience in source repository systems.
•	Experience in defects tracking system.
•	Good verbal and written English.
Job Location 
Beijing, , China 
Position Type 
Full-Time/Regular

CCD工程师CCD工程师——CCD应用

职位描述:
任务说明： 
主要从事高灵敏度CCD的驱动电路和读出电路开发工作。

开发环境： 
操作系统：Window xp32bit/64bit； 
目标器件：Sony,TI,e2V等公司的高分辨率CCD； 
开发工具：常规电路设计软件及仿真软件； 

技能要求： 
高灵敏度CCD的驱动电路开发能力；高灵敏度CCD的读出电路开发能力； 

优先条件： 
1.具有Sony,TI,e2V高灵敏度CCD外围电路开发经验； 
2.具有其他高灵敏度CCD外围电路开发经验； 
3.具有CCD成像数据处理电路开发经验；

DMax开发工程师职位标签:  3DMax
职位职能:  软件工程师  
职位描述:
任务说明：
3DMax C++ API编程，实现C++程序与3DMax引擎的交互，三维模型的控制和修改。

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
开发工具：Visual Studio 2008，3DMax

技能要求：
3DMax 二次开发能力
VC++编程能力
三维建模能力
混合编程能力

优先条件：
1、具有3DMax 插件开发经验
2、具有C++/3DMax混合编程经验
3、具有三维建模/图像处理经验

高级JAVA软件工程师1、计算机或相关专业；
2、稳重踏实，有良好的沟通交流能力和意识，有良好的逻辑思维能力，有较强的快速学习能力；
3、熟悉Java 语言基础，熟悉J2EE体系架构，具有Jsp、Js、Servlet 、Struts2、 Hibernate、Spring、Xml等开发经验；
4、熟悉oracle、sqlserver、db2其中的一种。
5、熟悉tomcat、weblogic、jboss中的一种，有weblogic工作经验者优先；
6、有实际项目经验、医疗卫生相关工作经验、GIS相关工作经验者条件可适当放宽。

C++高级软件工程师1、windows平台C++开发最少3年 
2、英语好的优先； 
3、有嵌入式开发经验者优先； 
4、本科以上学历，优秀者可以适当放宽至大专学历。 
5、有良好的职业素质和优秀的团队协作精神。 

其他福利：
六险一金、商业医疗保险（医疗费百分百报销）节日福利等

PHP开发工程师工作职责
1. 负责爱词霸网站WEB产品相关开发
2. 负责爱词霸社区、用户交互相关产品的开发
3. 负责爱词霸电商类产品开发和维护工作
 
任职资格
1. 3年工作经验以上；
2. 精通PHP开发，熟悉MySQL数据库, 熟悉MySQL优化，熟悉MVC开发；
3. 熟悉HTML+CSS+Javascript及JQuery框架；
4. 有良好的沟通能力和团队协作精神，抗压好，敢于去解决别人无法解决的问题；
5. 喜欢社区产品、用户产品，对市面上相关产品有自己的认识；
6. 喜欢移动方向web开发者优先欢迎。

投递简历 标题注明 “应聘岗位名称+姓名”

软件测试工程师
					职位描述:

岗位描述:
1、设计测试用例、编写测试方案;
2、按时完成测试任务,提交测试报告;
3、对软件测试工作有正确的人事;
4、积极主动工作,发现陈品的缺陷,并进行缺陷跟踪;
5、协助开发人员定位和解决问题。
任职资格:
1、全日制统招正规本科、计算机相关专业毕业生;
2、了解测试线管的流程和方法;
3、了解linux、数据库及基础网络知识;
4、了解动化和性能测试者优先。

JAVA开发工程师1. Java开发3年以上经验；
2. 熟悉web服务开发；
3. 熟悉MVC，Spring，Hibernate技术；
4. 熟练使用oracle等数据库；
5. 有多线程事务处理方面的编程经验。

上班地点：宣武区西便门内大街53号甲，地铁2号线长椿街下D口出，向西方向走

.NET高级软件工程师任职要求： 
1、计算机及相关专业本科以上学历，具备良好的数据结构、软件工程等计算机软件基础理论知识； 
2、精通.NET开发工具，精通C#语言； 
3、熟悉Windows系统下GUI开发相关技术，熟悉Windows各种GUI控件使用，了解多线程、Windows Form、WPF、Silverlight相关技术； 
4、具备面向对象的系统分析能力，能够熟练使用UML工具； 
5、熟悉.NET Framework，了解多层和分布式开发，熟悉XML、Web Service技术； 
6、熟悉软件测试的常用工具和方法； 
7、具备英语专业文档阅读能力； 
8、具备较强的责任心和团队合作精神； 
9、有GUI相关开发经验者或具有MVP资格者优先考虑。

其他福利：
五险一金、交通补助、通讯补助、餐补

PHP开发工程师岗位职责： 使用PHP进行互联网在线教育系统开发，主要工作内容： 
1、 参与用户需求调研，整理需求规格说明书 
2、 参与系统模块设计 
3、 PHP编码实现 

岗位要求： 
1.大学本科以上，计算机相关专业，工作经验一年以上。 
2.熟悉PHP开发语言，能够快速手写代码.熟悉使用eclipse,zendstudio开发工具。 
3.熟悉MYSQL数据库,并能够进行调优。 
4.熟悉应用javascript，和jquery第三方应用。 
5.熟练使用linux服务器搭建开发，运营环境。 
6.熟悉moodle教育开源产品，能够对其进行二次开发。 
7.熟悉常用的PHP框架,如zendframework,熟悉常用的设计模式及算法。 
8.了解memcached,squid,nginx等第三方应用。 
9.有较强的沟通和逻辑思维能力,热爱钻研新技术。有较好的英语文献阅读能力。 
10.了解JAVA语言或熟悉在线教育开发者优先,有在中型网站工作经验者优先。

网页制作/web前端工程师1、计算机类相关专业本科以上学历； 
2、1年以上web项目开发经验； 
3、精通各种Web前端技术，包括HTML/XHTML/Javascript/DIV+CSS/AJAX/JQuery等，熟练手写代码； 
4、熟练掌握Photoshop、Dreamweaver、Flash等常用设计软件及JS效果； 
5、至少熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Java/.net），并有项目经验； 
6、具有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力；对色彩敏感，精于细节，能把握不同页面的风格；对于美工图形，色彩的搭配等有着独到的见解和体会； 
7、熟悉各种主流浏览器之间CSS的兼容性问题，以及解决方法，能充分支持各种浏览器操作，并按要求设计符合用户使用习惯的交互功能； 
8、具有较强的分析及解决问题的能力，良好的工作心态，积极的工作态度，勇于承担工作压力；富有责任心、团队精神，善于自学，自我更新知识；

JAVA软件工程师1、熟悉Struts2、Spring、Hibernate，熟悉S2SH零配置的框架。 
2、熟悉struts标签、EL表达式。 
3、熟练javascript（JQuerg）、Ajax、css。 
4、熟悉oracle。 
5、熟悉J2EE。 
6、熟悉Tomcat 6.0；Eclipse；SVN。 
7、熟悉B／S(Browser／Server)架构。

开发测试工程师职位描述：
1、为每一项产品功能撰写测试计划；
2、撰写、执行测试用例，并进行原因分析；
3、通过手动/自动化测试，完成对COS和应用软件的测试；
4、Bug跟踪和报告。

职位要求：
1、计算机、电子、理工科等相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉Windows或Linux系统，能用C或者C++语言写测试程序，熟悉MFC；
3、工作细致认真，学习能力强，责任心强；
4、在校学习成绩较好。

机电控制工程师职位标签:  高精度实时控制系统
职位职能:  电子软件开发(ARM/MCU...)  自动控制工程师/技术员
职位描述:
任务说明：
从事光学系统中高稳定性电机的转速同步控制系统开发工作。
实现高稳定性、低转速、高同步精度的电机转角控制。

技能要求：
具有基于FPGA或嵌入式处理器的高精度实时控制系统开发能力
具有精密电机驱动电路及控制系统开发能力

优先条件：
1、具有精密光学器件的电机驱动控制系统开发经验
2、具有高精度同步控制电路设计开发经验

软件工程师1 愿意从事文件系统、存储系统等相关产品研究、开发；
2 诚实敬业，责任心强，能够细致、认真的编写代码、调试程序及书写文档；
3 易于沟通，有团队精神，强烈的求知欲望，乐于钻研新技术、新知识；
4 有良好的编码习惯并非常关注代码质量；
5 熟悉常用数据结构，精通Linux环境下C语言程序开发调试，或Windows驱动程序架构
6 能够读懂英文文献，包括书籍和学术论文；
7 计算机相关专业
8 熟悉Linux内核源代码或文件系统实现者优先；

QT开发 工程师职位标签:  QT
职位职能:  软件工程师  
职位描述:
任务说明：
基于Qt的界面开发

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
开发工具：Visual Studio 2008，QT

技能要求：
VC++编程能力
QT开发能力

优先条件：
1、具有三维软件开发经验
2、具有OpenGL开发经验
3、具有混合编程经验

C++研发工程师要求：
1.本科及以上学历。
2.有C/C++开发经验。
3.精通Linux/Unix平台上C++编程。
4.熟练运用数据结构。
5.熟悉TCP/IP协议、socket，熟练使用C++ STL。
6.熟悉linux网络编程。
7.熟悉oracle数据库。
8.具有良好的沟通、团队协作和学习能力，思维严谨，责任心强。
 
工作职责：
1、负责或参与模块相关的分析、设计和文档编写工作；
2、完成模块的代码编写和研发测试；
3、负责代码的维护和改进工作

高级php开发工程师(ae)
					职位描述:

1、fluent in php。 
2、familiar with high-level php frameworks such as ecshop, ecmall, dedecms, discuz, phpwind, ucenter home。 
3、familiarity with cloud computing technologies & related protocols (e.g. rest)。 
4、experience developing solutions on windows and linux。 
5、bachelor degree or above。

windows c++客户端工程师windows c++客户端工程师（UI方向）

空缺：2

职责：
负责开发视频监控客户端

要求：
1、正规大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业，至少2年客户端开发经验。
2、熟悉c++、STL、VC，常用数据结构与算法。
3、熟悉windows界面开发、MFC。

最低薪水：12K

java开发工程师
					职位描述:


岗位职责:
1.从事具体的软件开发,确保研发软件的安全、质量和性能;
2.负责项目概要设计、详细设计等的编制并实施;
3.负责完成软件产品程序设计、开发和单元测试任务;
4.维护和升级现有软件产品,修复现有软件产品缺陷。
5.在项目各阶段,根据项目计划完成项目经理分配的项目节点工作;
6.根据开发进度和任务分配,完成相应模块软件的设计、开发、编程任务;

任职要求:
1. 有3年以上java设计和开发经验,出色的沟通和理解能力
2. 具备需求分析、系统设计、数据库设计能力;熟悉uml,并能熟练使用一种建模工具
3. 精通 j2ee 体系结构,精通servlet,jsp,struts,spring,hibernate等框架,熟悉javascript、html、xml、css、ajax、extjs等开发技术
4. 熟悉xml,soap/rest等web service技术,了解jaxb/cxf等框架
5. 熟悉主流数据库(mysql、sql server、oracle等)的使用及开发,能进行性能优化及解决常见问题;具有大数据以及高并发的系统数据库设计经验者优先
6. 熟练使用tomcat、resin、weblogic、websphere等主流应用服务器
7. 熟悉使用svn,cvs等版本控制工具
8. 熟悉基于linux的开发测试环境
9. 有在大数据、集群、复制和相关的数据访问设计经验
10.在db、系统和应用上有性能优化经验
11.有系统、网络、存储或硬件等方面经验者优先

优先考虑:
1. 物流信息化行业工作经验者
2. 具有集成类产品开发经验者

C++软件开发工程师职位描述
1：负责DNA片段分析软件的需求分析，功能模块设计及研发。
2：独立进行图像处理与生物信息学相关的算法理解，优化与实现。
3: 与英语国家合作伙伴进行需求沟通，理解英文需求文档，并制定解决方案。
4：对已有产品进行维护和升级。

基础知识要求：
1：精通C++, 一年以上Windows应用程序开发经验, 有良好的面向对象编程思想。
2：对数据结构与算法有较深刻理解，有应用较高级算法解决实际问题的经验。
3：熟悉STL。
4: 熟悉基本的数据库操作，有使用MySQL或SQLLite的经验者优先。
5：熟悉Socket编程者优先。
6：能熟练使用Borland C++ Builder 或 Microsoft Visual Studio。

能力要求：
1：理工科本科或本科以上学历。
2：英语四级或以上。
3：有较强的英语听、读、写能力，能够流畅的用英文进行邮件沟通。
4：有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力，团队合作能力强；
5：思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；
6：优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
7：生物学相关专业优先

福利：
社保5险+住房公积金
双休、餐补
带薪年假
年终奖金
每年加薪
加班补贴
工作时间弹性制
免费图书阅览和购买
员工娱乐活动室
轻松和谐的工作氛围
Xbox 等你来挑战

欢迎有志者加入！简历请投
邮件主题请注明你所要申请的职位+姓名+联系方式。
将简历直接写在邮件中，请不要放在附件中，谢谢 ！
地址：北京市海淀区中关村东路18号财智国际大厦C座1511

云计算C++开发工程师云计算（C++）开发工程师

职位描述：
负责云计算应用平台的架构设计、开发实现。

任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验；
2、3年以上C/C++开发工作经验，了解Windows和Linux开发环境，并熟悉其中一种开发环境；  
3、熟悉分布式计算原理；
4、具备系统分析能力，能解决关键技术问题； 
5、具备良好的沟通、协作能力，工作踏实认真，责任心强，能承受较大的工作压力；
6、有网络平台或语音服务平台经验和架构设计能力，熟悉网络协议和负载均衡实现机制，有各协议层设计和实现经验者优先。如果基础能力超强且学习能力超强的工程师可不受本条限制；
7、诚实，踏实，可值得信赖。

软件工程师工作职责：
1 负责翰云数据库相关软件模块的设计、开发和调试；
2 协助翰云数据库产品整体解决方案的部署与实施。

职位要求：
1 211院校本科及以上学历，计算机相关专业；
2 精通JAVA编程语言，能阅读、编写和调测大型工程代码；
3 精通数据库理论，至少熟悉一种主流的数据库管理系统（Oracle/SQL Server/MySQL等）；
4 熟悉计算机网络和LINUX操作系统，有相关经验者优先；
5 能够熟练阅读英文科技文献，快速自主学习；
6 工作积极主动，认真踏实，责任心强，有良好的沟通能力。

【注：对于具有发展潜力，有志于国产软件事业的优秀人才可放宽限制条件】

初级软件工程师岗位职责：
1、依据公司质量体系规范，在指导下编写软件代码；
2、完成分配模块的开发工作，以满足软件开发平台、产品及项目的功能和非功能需求。
3、依据公司质量体系要求，对所负责模块进行单元测试。
4、配合测试团队，修复系统缺陷，完善系统功能；
5、完成上级交待的其他事项。

任职要求：
1、专科及以上学历，计算机及相关专业；
2、1年以上软件开发工作经验；
3、了解java、sping、ibatis、hibernate、struts2、DHTML、Ajax、javascript等开发语言以及了解eclipse、RAD等开发工具；
4、了解数据库、能独立编写Sql语句；
5、具有团队协作能力、沟通能力、分析解决问题的能力、以及对新技术的研究和学习的能力。

嵌入式软件工程师【工作要求】
-熟练掌握C/C++编程；
-有一定VC编程基础；
-有过单片机编程经验；
-了解DSP或ARM开发方法；
-具备一定图像处理基础知识；
-工作认真踏实，有责任心；
-计算机/通信/电子相关专业毕业。 

【工作内容】
-理解嵌入式平台的软件架构；
-将图像处理算法移植到嵌入式平台并调试；
-完成部分嵌入式平台上的软件功能开发；
-开发PC平台上相应的配置工具；

c++软件工程师(应届毕业生)
					职位描述:

岗位职责:
1. 根据部门经理的安排进行项目软件研发工作;
2. 参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计;
3. 根据产品或项目开发进度和任务分配,开发相应的软件模块;
4. 根据公司技术文档规范编写相应的技术文档;
5. 根据需要不断修改完善软件;
6. 编制项目文档、记录质量测试结果;
7. 完成程序测试;
8. 研究项目技术细节,编写相应的说明书;
9. 协助项目组进行产品的试验和定型。
任职资格:
1. 2013年应届本科毕业生;通信、电子工程、自动化、计算机及其相关专业;211院校优先考虑。
2. 熟悉c/c++语言编程和调试,熟悉编程思想
3. 熟悉网络编程,对tcp/ip协议有较深理解;
4. 对软件开发流程有一定了解;
5. 有良好的英语读写水平。
6. 好学上进,耐心细致,有责任心;
7. 工作勤奋,善于思考问题;
8.有时间观念,独立性强,具有团队合作精神。
备注:
1.企业性质:上市公司
2.工作地点:位于北京中关村环保科技示范园(北京海淀区地锦路7号院10号楼),公司在西三旗、龙泽、生命科学园地铁站设班车站点。
3.福利待遇:五险一金 年终奖 餐补 通讯费 过节费 班车 法定假日及年假 旅游及培训机会 高温补助等等;
入职后将提供良好的薪酬福利待遇及职业发展通道。

嵌入式开发工程师岗位职责：
1、根据智能卡金融应用技术方案进行设计文档撰写；
2、根据设计文档进行智能卡金融应用功能实现及性能优化；
3、进行功能完善、稳定性、兼容性等产品化工作；
4、协助完成相应产品的方案及技术服务。
 
任职资格：
1、有良好的团队意识，责任心强，有较强的沟通、总结能力； 
2、本科以上学历，2年以上嵌入式软件开发经验，精通C语言，了解ARM、51等常用汇编语言；
3、对金融应用安全及常用算法有一定的了解；
4、熟悉JAVA语言，熟悉GP规范，有Java卡applet应用开发或验证经验者优先； 
5、有以下任意经验者优先： 
1）有JAVA卡开发、测试验证经验，尤其是JAVA卡产品化经验； 
2）有智能卡（金融、社保、居民健康卡）开发、测试验证、产品化经验； 
3）有13.56M非接触式通信协议开发、测试验证经验； 
4）有EMV、PBOC等智能卡金融应用开发、测试验证经验。

C++ Developer 【C++软件工程师】您加入我们后将参与公司国际范围内各种原创游戏的制作和开发过程，和世界一流的游戏策划人员、美术人员共同制作面向全球发行的一流手机游戏。同时您有机会参加公司其他新平台的游戏开发工作。公司将为您的发展提供足够的发展空间及方向。

职责：
1、   负责游戏引擎、AI和工具的开发
2、   对游戏相关技术进行前瞻性研究
3、   与策划人员、美工共同讨论产品开发细节
4、   遇到技术无法实现的产品设计，能与相关人员进行协商，力争用最佳方法解决
5、   积极努力地根据测试人员提出的意见对程序进行修改，确保游戏的高品质
6、   主动总结和分享自己的开发经验
7、   和国内外工作室的同事合作开发项目、提供技术支持和交流开发经验
8、   有很强的团队工作精神，在团队中做好产品开发强有力的技术支持工作
 
 
要求
1、   计算机、数学等理工相关专业本科及以上学历
2、   热爱游戏开发，乐于接受挑战
3、   一年以上游戏开发经验
4、   扎实的C++语言基础和算法分析能力
5、   熟练掌握数据结构和算法，良好的数学、物理、计算机及操作系统知识
6、   优秀的优化、调试能力和分析、解决问题能力，逻辑思维清晰严谨
7、   有良好的面向对象分析、设计能力、规范的编程风格和良好文档习惯
8、   有良好英语读写能力
9、   有良好的团队精神、敬业精神和沟通协调能力，能主动学习钻研与工作相关的知识和技术
 
 
满足以下要求者优先考虑：
1、   跨平台(BREW、Symbian)游戏开发经验
2、   熟练掌握3D图形学原理、有JSR 184开发经验
3、   有Online游戏服务器和客户端网络通信部分的开发经验
 
职责：
1.负责游戏引擎、AI和工具的开发，将已有游戏移植到其它平台上
2. 遇到技术无法实现的产品设计，能与相关人员进行协商，力争用最佳方法解决
3.积极努力地根据测试人员提出的意见对程序进行修改，确保游戏的高品质等

公司将为您提供：
1.各项社会保险和住房公积金福利
2.补充医疗保险
3.带薪休假
4.多种员工俱乐部活动
5.午餐补助
6.其它形式的福利补贴
7.各种节日纪念日庆祝活动

C++工程师计算机或相关专业本科以上学历，或对计算机有浓厚兴趣。 
2、对算法和数据结构有较好的基础。 
3、精通C/C++语言。 
4、熟悉MS VC开发环境或Linux下的开发环境。 
5、掌握面向对象的设计和分析过程。 
6、熟悉UML和Rose工具者优先。 
7、熟悉STL、ATL、MFC、COM类库者优先。
8、欢迎有一定编程基础应届毕业生

C++研发工程师职位描述
1. 采用 C/C++语言进行软件开发；
2. 客户交流、需求分析和解决方案撰写；
3. 工作地点：北京。

职位要求
1. 计算机或者相关专业本科及以上学历；两年以上相关工作经验；
2. 有扎实的计算机基础知识，熟练掌握 C/C++编程语言，
3. 熟悉软件开发流程， 有良好编程风格和文档习惯；
4. 了解 UML，会使用Visio 或者Rational Rose；
5. 熟练掌握分布式体系架构 HLA、DDS，并具有RTI、DDS 开发经验者优先；
6. 能熟练阅读英文文档，并具备一定的英文文档写作能力和英语口语沟通能力；
7. 具有良好的语言表达能力，优异的沟通能力及团队合作精神。

中级C++软件工程师急聘中级C++软件工程师

1、熟悉 C++ 语言，能够独立通过建立C++ 类模型解决实际问题；
2、熟悉基本的数据结构及算法，了解 STL 并能够应用模版类；
3、熟悉计算机网络和组件（Com/ActiveX）开发流程；
4、具备良好的发展潜力并能够适应工作变化及要求，具备团队精神，能够配合他人积极完成相关工作；
5、具备良好的英语读写能力；
6、具有Linux开发经验优先；
7、有文档开发经验者优先；
8、熟悉 MFC 者优先；
9、熟悉Windows编程，熟悉GDI和GDI+优先；
10、有UI开发经验者优先；
11、有跨平台应用开发经验者优先。

c++软件开发工程师职位描述：
主要承担研究开发工作。

岗位要求：
1.熟练掌握VC++6.0及以上版本，熟悉mfc。
2.熟悉SQLserver、Com、Socket者优先。

PHP工程师任职要求：
1.爱好摄影，可以得到专业摄影师的点评，机会难得。
2.2年以上的PHP项目开发经验，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
3.精通PHP语言，精通CGI标准和HTTP等互联网协议；
4.熟练掌握HTML语言、JavaScript脚本语言；
5.英文水平过硬；
6.熟悉LINUX或WINDOWS操作系统；
7.有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。

C#/C/C++开发工程师岗位职责：
1.开发及调试性能测试脚本
2.团队协作以及领导安排的其他工作。

岗位要求：
计算机相关本科及以上学历，1年以上工作经验；
熟悉C#/C/C++，了解性能测试；
熟悉Loadrunner,Jmeter等性能测试工具优先考虑；
有一定的英语读写能力，能读写英文开发技术文档。

JAVA软件工程师岗位职责：
1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
4、分析并解决软件开发过程中的问题；
5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
6、配合项目经理完成相关任务目标。

任职资格：
1、计算机或相关专业专科学历以上；
2、1年以上NC二次开发经验优先；
3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；
4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用。

java工程师任职要求：
1.软件及计算机相关专业，做过Java开发项目，了解数据库。
2.具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力.
3.软件相关专业优先,对编程感兴趣。
4.有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。
5.优秀应届毕业生亦可

ASP.NET开发工程师1、熟练掌握C#语言, 熟练掌握.NET Web开发相关技术；
2、熟悉面向对象的分析与设计，有良好的文档编写能力，有良好的编程风格与习惯；
3、了解Web前端相关开发技术HTML，Css，Javascript，了解jQuery等前端开发框架者优先；
4、了解掌握SQL Server，MySQL数据库开发；
5、有独立完成项目的能力，有良好的沟通协作能力；

C++ 方向研发工程师要求：
1.本科及以上学历。
2.有C/C++开发经验。
3.精通Linux/Unix平台上C++编程。
4.熟练运用数据结构。
5.熟悉TCP/IP协议、socket，熟练使用C++ STL。
6.熟悉linux网络编程。
7.熟悉oracle数据库。
8.具有良好的沟通、团队协作和学习能力，思维严谨，责任心强。
 
工作职责：
1、负责或参与模块相关的分析、设计和文档编写工作；
2、完成模块的代码编写和研发测试；
3、负责代码的维护和改进工作

广告运营专员(投放方向)-北京-
					职位描述:

岗位职责
1. 依据客户需求,根据广告排期,进行广告投放及核查;
2. 负责广告的数据统计和广告拷屏等工作;
3. 管理公司的数据监测系统及广告投放系统;
4. 完成领导交代的其他工作。
任职条件
1. 本科学历;相关工作经验者优先;
2. 强烈的时间观念,高度的责任心和客户服务精神;
3. 良好的沟通和协调能力,足够细心和耐心;
4. 熟练掌握office(word/excel)等。
5. 女生优先。
部门概述
北京暴风科技股份有限公司致力于帮助用户在数字世界中更好地享受电影,主打产品暴风影音,旗下还拥有包括暴风转码、超级解霸、风雷影音、暴高清等多款系列产品。
随着人们视频需求的变化和发展,暴风一直如影相随,从最开始的“万能播放器”,到在线视频播放平台,无线视频服务平台,暴风一直专注于满足及改善每一个细微的观影体验,以强大的技术创新能力,领军全球视频播放技术领域和中国网络视频服务领域,成为上亿用户享受电影的必备工具。
万能:“云万能”技术构建了集合上百万份编解码分析成果的智能媒体专家库,打造了暴风影音卓越的“万能播放”性能。
流畅:“p2p最优节点共享系统”和“基于高清编码的重组压缩算法”的产品化,创造了全球首个 “1m带宽流畅播放720p在线高清视频”的服务平台系统,率先实现了720p和1080p高清视频在线点播服务。
高清:独有的“左眼”技术能够显著提升画质,使得现有在线视频的画质大为改善,为用户带来更加完美的视觉体验。
3d:暴风实验室致力于研发高端视频播放技术,暴风影音3d版,“支持多种3d显示模式”、“支持视觉交换和景深调节等”,让暴风的用户足不出户就能享受3d大片的视听震撼效果。
跨平台:暴风产品线跨pc终端、手持终端及tv终端,为用户提供随时随地的便捷观影服务。
暴风影音的梦想,就是让每一个人都能快乐地享受电影,超越时间、空间和终端的限制,让科技创新与影视文明一起飞翔。

unix/linux c/c++高级软件开发工程师工作职责：在公司北京研发中心工作，参与电信数据业务(ADSL/wlan/3G)在线认证计费产品设计与代码开发工作.
工作经验：工作经验3以上, unix/linux c/c++软件产品或项目开发

知识技能：
1.精通c,c++软件开发技术，有c/c++程序调试技能 
2.有电信业务开发经验优先。 

知识技能： 
1.精通unix/linux开发环境 
2.精通多进程\多线程程序开发,TCP/IP网络通讯层软件开发

综合素质：
1.良好的沟通和表达能力。 
2.工作态度积极主动，有一定的抗压能力。 
3.善于与他人合作，良好的团队合作意识。

Android平台研发工程师负责老虎地图在智能机客户端android平台的研发工作，包括相关应用、工具、界面等的开发。

要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上研发经验；
2. 精通一门编程语言，如C、C++、Java等语言；
3. 熟悉面向对象设计原则和设计模式；
4. 注重代码的整洁性、可读性和易维护性；
5. 对智能手机平台开发有兴趣或有相关经验优先。

Java 工程师工作职责：
负责公司应用平台的Java项目组研发和数据抓取工作

职位要求：
1.两年以上JAVA开发经验，能独立完成开发测试; 熟练掌握 Java/JSP /servlet /JavaBean , CSS等WEB技术。
2.；熟悉Linux操作系统的基本命令
3.熟悉Tomcat；熟悉Eclipse，MyEclipse,熟悉Struts, Spring, Hibernate等流行框架能够熟练的应用集成开发环境进行开发与调试以及熟悉SVN；
4.了解数据库原理，SQL语言, 具备基于MySQL、Oracle等数据库开发经验；
5.熟悉TCP/IP Http UDP等网络协议，熟悉JAVA Socket, JAVA Thread, 有扎实的编程功底
6.良好的编码风格、文档编写能力和口头表达能力；
7.具有良好的人际沟通能力和团队合作精神，学习能力强, 能够承受一定的工作压力；
8、工作认真细心、思维敏捷、逻辑清晰，有责任心，求知欲强，吃苦耐劳。

嵌入式开发工程师嵌入式开发工程师（硕士应届生）

岗位职责： 
1、根据智能卡金融应用技术方案进行设计文档撰写； 
2、根据设计文档进行智能卡金融应用功能实现及性能优化； 
3、进行功能完善、稳定性、兼容性等产品化工作； 
4、协助完成相应产品的方案及技术服务。 

任职资格： 
1、有良好的团队意识，责任心强，有较强的沟通、总结能力； 
2、本科以上学历，2年以上嵌入式软件开发经验，精通C语言，了解ARM、51等常用汇编语言；
3、对金融应用安全及常用算法有一定的了解； 
4、熟悉JAVA语言，熟悉GP规范，有Java卡applet应用开发或验证经验者优先； 
5、有以下任意经验者优先： 
1）有JAVA卡开发、测试验证经验，尤其是JAVA卡产品化经验； 
2）有智能卡（金融、社保、居民健康卡）开发、测试验证、产品化经验； 
3）有13.56M非接触式通信协议开发、测试验证经验； 
4）有EMV、PBOC等智能卡金融应用开发、测试验证经验。

后台开发工程师如果你是一个有想法， 有热情，愿意用技术改变生活，希望追踪最新的技术动态和发展，喜欢和朋友交流寻找机会实现自己抱负的人，欢迎联系我们。

         我们是一家新成立的立志于大数据解决方案的startup，团队成员都是机器学习，互联网搜索和云计算的专家， 具有美国多年的业界和研究经验。
我们在寻找一个聪明的你一起体验用产品改变世界的冒险旅程。

岗位职责：

      参与产品的后端开发，和美国的团队一起完成产品的规划和设计；

      我们的产品是一个云应用平台，着重于大数据的搜索、分析处理及与机器学习的结合。你将会为多个核心模块工作，希望是一个多面手，能够适应快速开发.

技能要求：

       以下会是你加入团队以后要接触的技术，我们期望你至少对其中两种以上熟悉并有过实践经验。请用例子告诉我们你对相关技术的熟悉程度。我们非常乐意与你面对面交流。

       熟悉.Net, C#，MVC等开发。或者非常精通C++ 或 Java stack也可以。

       熟悉搜索的框架和相关算法，了解 Crawling， Indexing和ranking的工作原理并具备相关经验；

       熟悉NoSQL(like MongoDB)分布式数据库系统的设计；

       Python

      自然语言处理(NLP)，如Stanford NLP

      机器学习 （machine Learning ）

      Windows Azure 或 Amazon Web Services (AWS)

其他要求：

       喜欢探索前沿技术；

       具有较强的学习能力和洞察力；

       具有良好的沟通能力和团队合作精神；

       流畅的英语读写。

面试问题：

在面试中我们将提问以下类似问题，如果你对此感兴趣，请回答以下两题并将答案与简历一起发至，我们将优先考虑。

        1)  如果让你写一个程序把文件从Location A copy 到 Location B。请简单描述你的实现。
如果要求越快越好， 你准备怎么做？
如果Location B是台机器，你准备怎么办？
如果要求绝对不能出错， 你怎么做？
如果要求断点续传，你怎么实现？
如果要求权限管理，你怎么实现？
请问在拷贝过程当中有可能出什么样的错误？

       2)  假设有一个数组，里面的数字不是完全排序的(从小到大）。请找出乱序的对数。
例子， , 一共有以下对： (1，2)，（1，5），（1，4），（1，3），（2，5），（2，4），（2，3），（5，4），（5，3），（4，3）。 如果数对（a，b）中a>b，则定义为乱序对。这里有三个乱序对，(5，4)， (5，3)， (4，3)。 请写一个程序输入为一个数组， 输出是所有的乱序对。    要求用任何你熟悉的语言写出可执行的程序。

C++研发工程师岗位职责： 
1、完成系统设计及功能架构； 
2、编写代码及完成测试； 
3、撰写技术文档。 

岗位要求： 
1、计算机软件或相关专业本科以上学历。 
2、编程基础扎实，并有良好的数学基础 
3、精通C++，汇编语言。 
4、精通windows及系统底层。 
5、有驱动程序开发经验者优先。 
6、精通程序加壳脱壳者优先。 
7、精力充沛，能够承担较大的工作压力。 
8、有良好的团对协作精神。 岗位职责： 
1、完成系统设计及功能架构； 
2、编写代码及完成测试； 
3、撰写技术文档。 

岗位要求： 
1、计算机软件或相关专业本科以上学历。 
2、编程基础扎实，并有良好的数学基础 
3、精通C++，汇编语言。 
4、精通windows及系统底层。 
5、有驱动程序开发经验者优先。 
6、精通程序加壳脱壳者优先。 
7、精力充沛，能够承担较大的工作压力。 
8、有良好的团对协作精神。 岗位职责： 
1、完成系统设计及功能架构； 
2、编写代码及完成测试； 
3、撰写技术文档。 

岗位要求： 
1、计算机软件或相关专业本科以上学历。 
2、编程基础扎实，并有良好的数学基础 
3、精通C++，汇编语言。 
4、精通windows及系统底层。 
5、有驱动程序开发经验者优先。 
6、精通程序加壳脱壳者优先。 
7、精力充沛，能够承担较大的工作压力。 
8、有良好的团对协作精神。 岗位职责： 
1、完成系统设计及功能架构； 
2、编写代码及完成测试； 
3、撰写技术文档。 

岗位要求： 
1、计算机软件或相关专业本科以上学历。 
2、编程基础扎实，并有良好的数学基础 
3、精通C++，汇编语言。 
4、精通windows及系统底层。 
5、有驱动程序开发经验者优先。 
6、精通程序加壳脱壳者优先。 
7、精力充沛，能够承担较大的工作压力。 
8、有良好的团对协作精神。

c++软件开发工程师
					职位描述:

职责描述:
1、 按照规范的软件开发流程,完成软件的设计、编码和测试工作;
2、 根据要求进行文档与代码的编写、评审、维护工作。
3、 参与公司业务项目的现场技术支持服务工作。 
岗位要求:
1、熟练掌握 c++ 开发语言 ,掌握面向对象的开发思想,了解常用的设计模式.
2、熟悉sqlserver, sybase 或 oracle数据库编程,熟练使用sql编写存储过程,触发器.
3、具有voip开发经验
4、具有较强的自学能力,技术攻关能力,具备强烈的责任心和进取精神.
5、计算机及相关专业大学本科以上学历.

JAVA开发1、熟练掌握Java基本知识，熟练掌握Oracle编程
2、熟练使用struts2、ibatIS、spring等框架；
3、具备10人以上项目开发经验
4、掌握基本数据结构原理
5、熟悉Nginx、weblogic、redis、hadoop优先考虑；
6、掌握常规网站调优技能；

php网站开发程序员岗位职责:
负责公司客户网站的程序开发及前台页面制作。

要求:
1、1年以上网站开发经验。
2、熟悉网页制作流程，能独立完成各类型网站程序开发，有成功的网站开发案例。
3、大专以上学历、优秀的开发能力和理解能力、精通Dreamweaver、Photoshop等开发工具。
4、精通PHP语言，Div+Css前台设计； 熟悉html页面，javascript代码，XML等代码，了解脚本语言对Web标准有一定理解及应用。
5、有良好的工作态度与团队合作精神及耐性，责任心强。

PHP开发工程师岗位要求：
1、有PHP开发经验。
2、有MYSQL使用经验，了解MYSQL的优化方法，牢固的基础知识。
3、了解JQUERY，能独自完成一些常见功能。
4、了解HTML,CSS及在各浏览器下的兼容问题
5、较强的表达能力和理解能力
6、英文读写熟练
7、应届毕业生

高级java开发工程师职位描述：
1、负责公司Windows和Linux环境下JAVA相关软件产品的开发工作。
2、严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码。
3、严格执行公司质量管理方针。
4、在项目的调研、开发及验收过程中，及时与用户及其他相关部门沟通工作。
5、为市场部、销售部及技术部提供技术支持。

招聘要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历。。
2、具有J2EE开发经验或大型项目设计经验。
3、精通J2EE相关开发技术。
4、熟悉常用的J2EE开发框架（Spring、ibatis、Struts、Hibernate等）。
5、熟练掌握SQL Server、Oracle、MySQL数据库开发技术及优化管理工作。
6、熟练掌握多线程高性能架构开发技术，熟悉Windows/Linux开发环境。
7、学习能力强，工作扎实进取，具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精神。
8、书面表达能力好，有良好的文挡编写习惯。
9、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力。
10、有实时数据处理经验，包括数据的存储和展示；优先考虑。
11、有海量数据优化处理经验优先考虑。
12、一个月内到岗，特殊情况面议。

（请提供html或word格式的简历，并请附照片，谢谢！）

交互设计师
					职位描述:


工作职责:
1、配合项目经理做目标受众的调研和分析,帮助项目经理确定目标受众的使用习惯和需求;
2、根据调研和分析报告制作原型;
3、设计产品的交互逻辑和改进用户体验;
4、制定ui设计规范;
5、跟踪和了解业界的设计趋势,并整理相关资料做分享;

经验要求:
1、2年以上开发经验,1年以上交互设计经验;
2、参与2-3个中大型项目的交互设计;

技能要求:
1、熟悉互联网和移动互联网应用;
2、具有优秀的制图能力,能够手绘草图;
3、掌握一定的心理学,社工社科等与设计相关的专业知识;
4、能够整理并写出优秀的文档。


c++软件开发工程师职位描述：
1、负责公司C++相关软件产品的开发工作（Windows、Linux跨平台运行）。
2、严格执行软件项目开发规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码。
3、严格执行公司质量管理方针。
4、在项目的调研、开发及验收过程中，及时与用户及其他相关部门沟通工作。
5、为市场部、销售部及技术部提供技术支持。

招聘要求：
1、精通C++，熟练使用STL。
2、熟练进行多线程编程、网络编程，有相关项目或实习经验。
3、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构，能独立撰写需求、设计分析等。
4、较好的团队合作能力，善于分享和学习；较好的中文写作和口头表达能力。
5、有强烈的质量意识，能对自己的工作负责。
6、计算机或相关专业本科及以上学历, 能阅读技术类英文文档。
7、符合以下条件者优先考虑：
a)大型数据库开发经验；
b)熟悉Windows操作系统，熟练使用Visual Studio开发环境进行开发调试，熟练使用MFC；
c)熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux下的开发、调试、配置方法，熟练使用QT。
d)熟悉视音频编解码知识，具有开源平台下的c/c++软件开发经验，熟悉ffmpeg、vlc、x264等代码库；
e)熟练使用ACE类库者优先考虑；
f)对广播电视行业有了解、有广播电视相关基础；
g)其他软件项目开发特长，如熟练使用UML等。
8、一个月内到岗，特殊情况面议。

（请提供html或word格式的简历，并请附照片，谢谢！）

java开发工程师1、本科以上学历； 
2、2年以上Java工作经验；具有扎实的J2SE技能； 
3、掌握OOA、OOD、设计模式；熟悉MySQL/Oracle数据库； 
4、熟悉JDBC、Hibernate、服务端多线程、Swing界面、网络编程等开发技术； 
5、熟悉软件分析/设计工具、Eclipse、版本控制、Bug管理系统； 
6、了解TCP/IP、数据通信、网络管理等知识。

java开发工程师1.   熟练使用Java，能使用Extjs、SSH2等一种或多种JAVA相关技术；
2.   熟悉数据库（比如ORACLE）应用开发,能熟练编写存储过程最好；
3.   会用UML工具，比如VISIO等；
4.   有1年以上工作经验；
5.   本科以上学历，毕业学校不要太差；
6.   善于沟通交流者优先.

C++研发工程师任职要求：
1. 计算机、数学、通信工程相关专业
2. 本科及以上学历；
3. 熟练掌握C++开发语言
4. 良好的算法基础
5. 两年以上开发经验

职位职责：
主要负责公司的各个平台下的应用软件的设计开发和维护等

待遇优厚，期待您的加入

Web前端工程师岗位职责：
1、服务前端设计，为公司产品实现一流的前端效果；
2、优化代码、提高性能并保持良好兼容性；
3、为各产品线开发优秀的控件/组件；
4、Web前端技术的跟踪和研究，协助团队能力的提升。 

任职资格：
1、具有良好团队合作精神，有高度的责任心；
2、3年或以上Web前端开发经验, 理解Web标准，精通XHTML，HTML，Ajax，JavaScript，CSS等技术，精通页面架构和DIV + CSS布局；
3、精通Jquery框架，有实际的 AJAX开发应用经验，有实际开发Jquery插件经验；
4、至少了解一门动态语言（asp、asp.net、jsp、php）；
5、有Flash设计、AS编程经验优先；
6、本科以上学历，计算机相关专业毕业。

JAVA工程师职位描述
1、本科以上学历，3年以上开发工作经验；
2、精通java编程语言，熟练掌握并应用基于WEB的J2EE企业级开发应用的研发、调试、部署和应用的工作；
3、熟悉使用Hibernate/Spring/Ajax等开源框架，并能熟练应用webservices等技术 ；
4、精通JAVA、servlet、JSP\JavaScript等WEB相关技术，对新技术敏感;
5、精通Mysql/Oracle/Sqlserver数据中任意两种，有较强的数据库分析、设计能力；
6. 能够熟练使用Tomcat、Jetty、Weblogic、WebSphere等主流中间件服务器；
7、具有良好的表达能力和人际沟通技巧，具有良好的团队合作精神，工作认真负责，善于学习。
8、有银行业务经验优先；

java开发工程师某国企java开发工程师

1.   熟练使用Java，能使用Extjs、SSH2等一种或多种JAVA相关技术；
2.   熟悉数据库（比如ORACLE）应用开发,能熟练编写存储过程最好；
3.   会用UML工具，比如VISIO等；
4.   有1年以上工作经验；
5.   本科以上学历，毕业学校不要太差；
6.   善于沟通交流者优先.

安卓平台研发工程师职责：负责老虎地图在安卓平台的研发。

要求：
1. 知名院校本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 精通C/C++/JAVA语言之一；
3. 熟悉面向对象设计原则和设计模式；
4. 对编写整洁、易于维护代码有强烈愿望和责任心；
5. 有智能手机平台开发经历者优先。

.net测试开发工程师1.负责项目测试工具的开发，设计。
2.负责项目的部分测试工作。
3.要求英文读写熟练。
4.要求熟练运用C#，SQL Server。

JAVA开发工程师岗位职责： 
1、理解需求人员编写的需求文档，并进行数据结构、组件和程序模块等的设计工作； 
2、依据设计，能独立或配合团队进行编码开发实现； 
3、能够独立配合测试组进行负责程序的测试和对缺陷的修正。 

岗位要求： 
1、计算机相关专业毕业，本科或以上学历； 
2、熟练掌握Java语言，具备一年以上Java软件开发经验； 
3、熟悉Swing技术，具有Java GUI开发经验； 
4、熟悉SQL，具有基于数据库的开发经验； 
5、熟悉Eclipse开发工具，具备团队开发经验； 
6、有较强的独立工作能力和团队协作精神； 
7、对工作认真负责，有较好的与人沟通的能力和理解能力。 

优先考虑： 
1、具有Java Swing项目开发经验者优先； 
2、具有互联网技术经验者优先。

应届生-C++软件开发工作内容：从事公司软件产品开发工作。

任职要求：
-计算机相关专业，本科或硕士
-C++开发经历
-有责任感，有团队合作能力

软件实施工程师1.     本科学历，应届、往届均可，需持有毕业证。
2.     男女不限，计算机相关专业
3.     吃苦耐劳，沟通能力好，为人处世灵活
4.     常住北京，能随时响应需求

高级开发测试岗位要求：3年左右及以上工作经验，3年C#开发经验，或至少一年微软写自动化代码经验,有测试经验优先，英语好，本科及以上学历。

客户端研发工程师客户端研发岗位(android平台)

工作职责： 
负责老虎地图在智能手机客户端Windows Phone7/android/iphone平台的研发工作。 
  
技能要求： 
1. 知名院校本科及以上学历，计算机相关专业； 
2. 掌握一种编程语言（C/ C++ /C#) ； 
3. 对编写整洁、易于维护代码有强烈愿望和责任心； 
4. 有1-2年工作经验或优秀应届毕业生； 
5. 有智能手机客户端平台（android、iPhone、Windows Mobile、Windows Phone7等）开发经验优先。

java开发工程师（1）计算机、通信、数学等相关专业。
（2）熟练应用eclipse,myeclipse开发工具。
（3）掌握JavaScript, JSP, Servlet，ajax，jquery等WEB开发技术。
（4）熟练SSH开发框架，能用它们完成一些项目，有相关开发经验。
（5）熟练应用mysql,oracle,sql server其中一种数据库
（6）掌握一种或多种应用服务器如：Tomcat、Weblogic、JBOSS等
（7）具有良好的团队精神，工作积极主动，有责任心，能够认真遵守约定俗成

研究员研究员（医学图像分析） 代码：CARD1

职位描述：
负责医学图像分析相关算法的研究、实现与改进。

职位要求：
1、2年以上医学图像分析算法研究或开发经验，具备较强的算法工程化能力，有算法优化或代码优化经验者更佳；
2、擅长使用C/C++等编码技术，快速实现以及改进相关图像分析算法；
3、具有较强的口头和书面沟通能力，能用英语或者日语，与相关业务人员进行技术讨论，能短期海外出差；
4、考虑具有较强问题解决能力和创新能力的应届硕/博士（后）。

JAVA软件开发工程师工作职责： 
1.负责系统项目模块的详细设计和软件开发，完成模块代码编写、单元测试和代码维护； 
2.负责模块设计，编码和单元测试，解决开发中所遇到的技术难题 
3.负责编写及维护项目相关文档 
4.负责产品的代码维护。 

职位要求： 
1.要求本科,计算机相关专业，英语达到四级水平； 
2.具有软件工程思想，会使用UML、Viso等工具。； 
3.使用SVN、jira等项目管理工具； 
4.熟练掌握J2EE架构，熟练掌握Java、jsp、javascript、html编程； 
5.熟练掌握Struts、Hibernate、Spring等开源框架，有相关项目经验者优先考虑； 
6.熟悉Weblogic、WebSphere、tomcat、Jboss等中间件，熟练使用Eclipse、SVN等开发工具； 
7.熟练使用ORACLE、SQLServer、DB2、MySQL，熟练使用SQL语言； 
8.有刻苦钻研精神，熟练掌握软件开发规范； 
9.具有良好的团队合作精神和职业稳定性,有清晰的职业规划； 
10.工作主动性强，有责任心，能吃苦，能适应加班和出差;

C#开发测试工程师-北京任职要求： 
1.硕士学历，计算机相关专业 
2.有C#开发经验
3.熟悉数据结构和算法 
4.熟悉SQL 
5.沟通能力强 

工作内容： 
1.测试用例代码化 
2.开发测试工具 

工作地点：北京海淀黄庄微软亚太研究院 
五险一金

C++软件工程师1、有windows平台C++开发经验 
2、英语好的优先； 
3、有嵌入式开发经验者优先； 
4、本科以上学历，优秀者可以适当放宽至大专学历。 
5、有良好的职业素质和优秀的团队协作精神。 

其他福利：
六险一金、商业医疗保险（医疗费百分百报销）节日福利等

Java应届毕业生工作职责：
1.按需求文档开发功能模块；
2.负责单元测试和代码维护；
3.负责编写及维护项目相关文档；

职位要求：
1.本科应届毕业生,计算机相关专业;
2.精通Java编程、熟悉jsp、javascript、html编程;
3.熟练掌握Struts、Hibernate、Spring开源框架;
4.会使用任一款中间件，如：Weblogic、tomcat、Jboss等中间件;
5.熟悉一款主流数据库软件，如：ORACLE、SQLServer、DB2、MySQL，熟练使用SQL语言；
6.有刻苦钻研精神，对技术有一定敏感性；
7.具有良好的团队合作精神和职业稳定性；
8.工作主动性强，有责任心，能吃苦，能适应加班和出差；
9.本次暂不招收大专和民办高校应届生。
10.简历请附带1寸相片

注意：以上职位要求需同时具备，条件不符者请勿投简历！！！！！！！！

应届生-JAVA软件开发从事TRS软件产品的设计和开发

任职要求：
－计算机相关专业本科或硕士
－熟悉JAVA开发
－具有良好的数据库基础，熟练使用Oracle、MySQL等数据库
－具备HTML、XML、Servlet与JSP等知识
－熟练应用Spring、Hibernate、Struts和Taglib等技术
－有Java编程经验优先

软件工程师公司主要面向北美大中小企业用户。要能够在北美市场上取得一席之地，我们必须保证产品的高质量。所以我们希望你：
1. 真正热爱软件事业，热衷于钻研。
2. 热爱学习，思维开放灵活，能够快速接受新观念。
3. 严格要求自己，严格要求自己的作品，对细节精益求精。
4. 善于沟通, 有高度责任感和良好的团队合作精神。

技术及背景要求：
1. 本科或以上学历。
2. 精通JAVA , C#, C++中至少一种开发语言。（公司目前使用C#，但我们相信语言的相通性）
3. 精通SQL Server, DB2, Oracle中至少一种数据库，熟悉数据库应用开发。
4. 熟练使用Visual Studio, Eclipse, WSAD/RAD等开发工具。
5. 熟悉并掌握Web, .Net和J2EE 相关技术。
6. 熟悉多层软件架构，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识者优先。
7. 熟悉UML相关技术、会使用UML工具建模者优先。
8. 了解当前技术发展趋势者优先。
9. 大学英语四级以上水平。

c/c++程序员岗位职责：
1）   负责对公司自有网络视频产品的开发工作，具体包括概要设计、详细设计和代码编制；
2）   从事网络视频领域技术研究与创新工作，包括算法研发、原型系统开发等。

java开发工程师
					职位描述:


1. 计算机相关专业专科以上学历,至少1年以上java项目开发经验; 
2. 能熟练使用j2ee,spring、hibernate、struts等技术进行企业级web应用开发; 
3. 熟悉javascript/ajax/xml编程相关知识,熟悉extjs; 
4. 熟悉oracle操作和开发,熟练掌握各种sql技巧; 
5. 有较强的分析和解决问题能力,对新技术具有学习能力和学习兴趣; 
6. 良好的沟通能力和团队合作精神,责任心强,工作积极主动; 
7. 较强的业务理解能力,良好的编程习惯和开发规范。


ios app开发
					职位描述:

1、ios平台商旅100客户端及差旅报表客户端开发
2.开发类文档编写

J2EE程序员职位要求： 
1、熟悉Struts2、Spring、Hibernate，熟悉S2SH零配置的框架。
2、熟悉struts标签、EL表达式。 
3、熟练javascript（JQuerg）、Ajax、css。 
4、熟悉oracle。 
5、熟悉J2EE。 
6、熟悉Tomcat 6.0；Eclipse；SVN。
7、熟悉B／S(Browser／Server)架构。

CCD驱动工程师职位标签:  CCD驱动电路
职位职能:  电路工程师/技术员(模拟/数字)  
职位描述:
任务说明：
主要从事高分辨率CCD的驱动电路开发工作。

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
目标器件：Sony ，TI，e2V等公司的高分辨率CCD
开发工具：常规电路设计软件及仿真软件

技能要求：
高分辨率CCD的驱动电路开发能力

优先条件：
1、具有sony、TI、e2v高分辨率CCD驱动电路开发经验
2、具有其他高分辨率CCD驱动电路开发经验

驱动工程师USB职位标签:  USB
职位职能:  软件工程师  
职位描述:
任务说明：
主要从事USB总线设备的驱动开发和驱动优化工作。

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
目标器件：Cy7c63系列，CH37x系列
开发软件：VS 2008,MS DDK

技能要求：
Windows 平台下USB设备驱动开发能力
USB接口器件及带USB接口嵌入式IC应用能力

优先条件：
1、具有USB HID设备开发经验
2、具有USB Massstorage设备开发经验
3、具有嵌入式系统的USB HOST/OTG开发经验

MFC 程序员职位标签:  MFC 程序员
职位职能:  软件工程师  
职位描述:
任务说明：
主要从事Windows平台下MFC 程序架构设计和开发工作。

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
开发工具：Visual Studio 2008，MS SDK

技能要求：
C++语言程序开发能力
MFC接口程序开发能力

优先条件：
1、具有基于MFC的程序架构及界面开发经验
2、具有数值算法实现经验
3、具有图像处理、图像显示软件开发经验
4、具有数据管理软件开发经验

驱动工程师PCI-E职位标签:  PCI-E
职位职能:  软件工程师  
职位描述:
任务说明：
主要从事PCI-E总线设备的驱动开发和驱动优化工作。

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
目标器件：PEX8311，Xilinx PCI-E
开发软件：VS 2008,MS DDK

技能要求：
Windows 平台下PCI-E设备驱动开发能力
PCI-E总线设备应用经验

优先条件：
1、具有PEX8311应用经验和驱动优化经验
2、具有Xilinx PCI-E核应用经验和优化经验
3、具有基于FPGA的PCI-E设备开发经验。

Matlab 程序员职位标签:  Matlab 程序员
职位职能:  软件工程师  
职位描述:
任务说明：
主要从事Matlab平台下的算法实现、验证、数据处理、混合编程等工作。

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
开发工具：Matlab 2011b

技能要求：
Matlab编程能力
算法实现能力

优先条件：
1、具有Matlab/C++混合编程经验
2、具有Matlab图像处理经验
3、具有Matlab信号处理经验

CUDA程序设计工程师职位标签:  CUDA,并行数据处理
职位职能:  软件工程师  高级软件工程师

职位描述:
职位1：CUDA程序设计

任务说明：
主要从事CUDA开发环境下的高速并行数据处理程序开发工作。

开发环境：
操作系统：Windows 7 32bit/64bit
目标器件：Nvidia 高性能GPU
开发工具：CUDA SDK 4.0,Visual Studio 2008

技能要求：
1.CUDA环境下的并行代码开发能力。
2.GPU与CPU的C语言混合编程能力。

具备以下条件之一条或多条者优先：
1.具有Nvidia GPU并行代码开发经验。
2.具有基于GPU的图像处理程序开发经验。
3.具有基于GPU的双精度数值算法实现程序开发经验。

系统分析员职位标签:  系统分析员
职位职能:  系统分析员  
职位描述:
任务说明：
主要从事数据处理系统、信息处理系统的系统分析、架构设计等工作。

技能要求：
具有信息处理领域的专业知识
具有较强的系统分析能力
熟练掌握一种系统分析建模工具
具有信息处理系统开发经验

优先条件：
1、具有基于数值计算的处理系统开发经验
2、具有并行处理系统开发经验
3、具有实时数据处理系统开发经验

软件开发工程师岗位职责：
1、系统服务器运营维护。
2、语义层运营维护；开发及调试上线。
3、报表运营维护及开发；开发及调试上线。
4、系统培训及其他相关事宜。

技能要求：
1、计算机、自动化、信息管理相关专业。
2、外语水平：英文（CET-4以上）
3、操作系统：UNIX、Windows NT、Linux
4、程序设计：C# C++
5、数据库设计类：Oracle

CUDA算法设计工程师职位：CUDA算法设计

任务说明：
主要从事CUDA开发环境下的高速并行数据处理软件设计和算法优化工作。

开发环境：
操作系统：Windows 7 32bit/64bit
目标器件：Nvidia 高性能GPU
开发工具：CUDA SDK 4.0,Visual Studio 2008

技能要求：
1.GPU数据处理软件开发能力。
2.GPU并行处理算法设计和优化能力。

具备以下条件之一条或多条者优先：
1.具有基于GPU的双精度数值算法实现经验。
2.具有基于GPU的微分方程数值算法实现经验。
3.具有基于GPU的算法优化经验。
4.具有基于GPU的图像处理算法实现经验。

图像处理软件工程师职位标签:  模式识别 三维重建
职位职能:  软件工程师  仿真应用工程师
职位描述:
任务说明：
主要从事Windows平台下图像处理算法的C语言程序开发工作

开发环境：
操作系统：Windows 7 64bit
开发工具：Visual Studio 2008，MS SDK

技能要求：
C++语言程序开发能力
常用图像处理算法实现能力
基础数学知识

优先条件：
1、具有矩阵计算、FFT等算法实现经验
2、具有图像滤波、图像变换处理算法的程序实现经验

Java软件工程师（全职，工作地点：北京）

1、计算机/软件工程/自动化/电子等相关专业本科及以上学历者优先 
2、掌握Java编程技术，掌握SSH、JSF等框架；或掌握Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/Ajax/DOM/JSON等；了解jQuery、ExtJS等JS框架；或掌握数据挖掘、数据展示等相关工具 
3、工作思路清晰，工作积极主动、认真负责，具备良好的领悟能力、沟通能力，具有吃苦耐劳的精神，能够承受一定的工作压力 
4、有较强的团队意识，能与其他工程师，美工等团队成员进行良好合作，共同完成要求的工作内容 
5、主持或参与过实际生产信息化项目、有实际项目开发者经验者优先。

中级软件工程师java
					职位描述:

岗位要求:
1、2年以上j2ee开发经验;,计算机及其他相关专业本科毕业
2、有丰富的java b/s项目开发经验,具有一定的用户需求分析、系统设计经验;
3、精通struts,hibernate,spring等开源框架,熟悉eclipse等开发工具,熟悉linux基本操作命令,具有丰富的oracle,mysql使用与开发经验,熟悉uml设计,熟练使用power designer等设计工具,熟悉软件设计规范;
4、熟悉javascript脚本语言,有ajax、jquery等框架的开发经验。
5、踏实敬业、严谨负责,良好的沟通表达能力、学习能力、文字处理能力、承压能力及团队合作精神。
6、良好的沟通技巧、团队合作精神;
7、对技术有强烈的兴趣,喜欢钻研。

数据抓取工程师岗位职责：
1.负责组织和管理网络信息抓取(网络爬虫)团队；
2.实现网页抓取和信息提取系统的架构设计及核心算法实现。（ 网络定向抓取，网页结构化等方向）

职位要求:
1.精通Java编程语言,熟悉perl/python/ruby等脚本语言之一, 良好的变成习惯和算法基础；
2.善于分析系统瓶颈；
3.良好的大局观, 在构建低耦合, 可扩展的复杂系统方面有良好的经验;
4.在分布式计算, 大规模数据处理, 搜索引擎等等领域有深厚技术积累者优先；
5.工作认真责任心强，良好的沟通和团队协作能力。

java工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、设计和开发高性能、高可扩展性的基于 web 的应用和产品;
2、负责解决产品维护的相关问题。
任职资格:
1、统招本科及以上学历,计算机、软件相关专业,211、985高校优先;
2、1年以上互联网公司java开发正式工作经验,熟练使用java语言,对java 面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力;
3、熟悉spring,struts和 hibernate等主流的开发框架;
4、熟练应用mysql;
5、了解linux系统;
6、有高并发的互联网项目经验优先;
7、学习能力强,拥有优秀的逻辑思维能力;
8、思维敏捷,具有团队精神。
能力天空科技将为您提供:
1、优越的办公环境
2、公司的股票期权:薪酬外的高额度回报,分享企业高成长业绩
3、有竞争力的薪金,五险一金等福利
4、留京名额:硕士学历或以上
5、带薪培训,良好的个人成长空间,不断提升的职业历程
6、优秀员工将提供前往美国硅谷培训和工作的机会

Mac/iOS开发工程师工作职责：
1. 负责MAC应用的研发和维护工作；

职位要求：
1. 计算机相关专业本科以上;
2. 熟悉C++语言，熟悉Object C语言；
3. 有良好的数据结构和算法基础；
4. 有一年及以上开发经验者优先
5. 具备良好的沟通能力和团队协作能力，能够独立思考，优化产品实现方式和代码结构；

其他福利：
五险一金、餐补、双休节，法定假日、年终奖金

高级Java开发工程师位职责:
1、 参与公司产品整体开发和计划；
2、 参与产品系统架构设计，负责系统模块分析和系统接口设计；
3、 核心代码与组件编写，共享重用代码库开发；
4、 项目代码审查与确认，制定代码编写的规范；
5、 负责系统性能优化和技术攻关；

职位要求：
（1）计算机、通信、数学等相关专业。
（2）熟练应用eclipse,myeclipse开发工具。
（3）掌握JavaScript, JSP, Servlet，ajax，jquery等WEB开发技术。
（4）熟练SSH开发框架，能用它们完成一些项目，有相关开发经验。
（5）熟练应用mysql,oracle,sql server其中一种数据库
（6）掌握一种或多种应用服务器如：Tomcat、Weblogic、JBOSS等
（7）具有良好的团队精神，工作积极主动，有责任心，能够认真遵守约定俗成的相关规范。

Java软件工程师Java软件工程师（SINOSOFT）

工作职责： 
1.负责系统项目模块的详细设计和软件开发，完成模块代码编写、单元测试和代码维护； 
2.负责模块设计，编码和单元测试，解决开发中所遇到的技术难题 
3.负责编写及维护项目相关文档 
4.负责产品的代码维护。 

职位要求： 
1.要求本科,计算机相关专业，英语达到四级水平； 
2.具有软件工程思想，会使用UML、Viso等工具。； 
3.使用SVN、jira等项目管理工具； 
4.熟练掌握J2EE架构，熟练掌握Java、jsp、javascript、html编程； 
5.熟练掌握Struts、Hibernate、Spring等开源框架，有相关项目经验者优先考虑； 
6.熟悉Weblogic、WebSphere、tomcat、Jboss等中间件，熟练使用Eclipse、SVN等开发工具； 
7.熟练使用ORACLE、SQLServer、DB2、MySQL，熟练使用SQL语言； 
8.有刻苦钻研精神，熟练掌握软件开发规范； 
9.具有良好的团队合作精神和职业稳定性； 
10.工作主动性强，有责任心，能吃苦，能适应加班和出差(可出差3-6个月)； 

注意：以上条件需同时具备，条件不符者请勿投简历！ ！ ！ ！ ！ ！ 
其他福利：
五险一金、出差补助、工作日饭补

java 软件工程师(职位编号:c1)
					职位描述:

1.计算机相关专业,3年以上软件开发经验
2.熟练运用javascript语言和掌握ajax extjs jquery框架中的至少一种
3.熟练掌握j2ee体系结构,mvc结构设计,熟悉基于web应用程序开发
4.熟练运用spring+struts2+hibernate(ss2h)框架开发
5.熟悉应用服务器如tomcat  weblogic webspheve 中至少一种
6.熟练掌握mysql oraele 等主流数据库开发
7.有电子政务软件经验者优先
8. 具备良好的沟通能力和团队合作精神。

系统架构设计师(集团资金管理方向)
					职位描述:

岗位职责:
1、	负责集团资金管理产品或相关建设项目的需求调研、分析工作;
2、	负责集团资金管理产品或相关建设项目的系统规划、设计工作,并指导开发完成建设;
3、	负责集团资金管理方向项目机会的售前支持工作。
任职资格:
1、	熟悉集团公司财务管理、资金管理领域的行业知识,具有3年以上相关信息系统的建设、规划经验,能够独立承担方案规划工作。
2、	熟悉软件开发过程和相应工具;精通面向对象设计思想,熟悉uml建模,熟悉一种或多种建模工具;
3、	具有一定的技术基础,了解java编程语言;熟悉oralce、sqlserver等至少一种数据库产品的使用;熟悉weblogic、websphere等中间件。
4、	具有良好的职业道德和工作态度,工作认真、踏实,具有良好的文字、口头表达能力和学习能力。

Web开发工程师1、精通HTML/XHTML、CSS;熟悉页面架构和布局;熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解; 
2、精通Javascript脚本语言，会使用原生JS构建前端应用框架; 
3、掌握jquery等前端框架的一种，能熟练应用其ui以及控件编写； 
4、掌握核心技术DOM、Ajax、JSON和事件处理机制等 
5、能够理解后端架构，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案。 
6、对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心 
7、对html5和css3,以及响应式交互有一定了解的优先.

java工程师工作描述：
从事TRS互联网软件产品的设计和开发。

任职要求：
1、计算机/数学相关专业本科或硕士
2、对大数据分析技术的研发, 有浓厚兴趣。
3、具有自然语言理解背景的技术人员优先。
4、熟悉常用的数据挖掘算法及应用。
5、有互联网相关舆情经验者优先。

图像处理工程师
					职位描述:

工作职责: 
1.计算机视觉相关算法研究开发; 
2.撰写相关研究报告和专利文档。 


技术要求: 
1.硕士研究生以上学历,计算机视觉、模式识别、图像处理专业为佳; 
2.精通c/c++;编码实现能力强; 
3.熟悉计算机视觉、模式识别; 
4.有使用boosting,svm,random forest等算法的项目经验; 
5.熟悉opencv库; 
6.英文阅读和书写能力优秀。

java工程师3年以上JAVA开发经验，深厚的面向对象基础；
熟练运用SSH2(strust+spring+hibernate )框架，并结合WEB服务器或中间件TOMCAT，WEBSPHARE，APACHE进行JAVA应用开发。
熟练掌握JAVA开源开发工具。
熟练掌握JQUERY等；
熟悉工作流JBPM4/JBPM5；
熟练掌握JAVA多线程，熟悉SOCKET。
熟练掌握oracle数据库，熟悉其它1－2种数据库，如mysql等；熟练掌握SQL语言、存储过程开发
具有一定的项目分析和设计经验；分析业务流程并进行详细设计文档的编写；数据库设计文档编 写；部署文档的编写等；

java工程师要求：
1.有银行开发背景优先
2.全日制统招本科
3.良好的沟通表达能力
4.愿意长期在金融IT领域发展

服务器研发工程师岗位职责：
参与后台服务器端的社区应用团队进行基于LBS的SNS社区应用开发。
与团队一起参与公司定位、导航、搜索引擎等核心技术的研发，包括定位精准度的提升、搜索算法优化等。  

技能要求：
1、硕士及以上学历，计算机相关专业；
2、一项或多项深厚的编程经验，精通Java语言，熟悉网络编程，熟悉Lniux；
3、掌握面向对象设计原则和常用设计模式，透彻理解“基于接口编程”；
4、做过大型的互联网服务器端项目，对服务器端开发、搜索开发有技术积累，对技术有热情，关注移动互联网。
5、有SNS、论坛、博客等各类高并发、高读写、大规模用户管理的移动社区开发有丰富的经验优先。

Java开发工程师岗位描述：
1、主要从事公司应用软件产品和软件项目的开发维护；
2、在进度规定的范围内高质量完成指定模块的设计、开发任务；
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；

职位要求： 
1、正规院校计算机、通信、电子等相关专业毕业；
2、本科2年以上工作经验、硕士1年以上工作经验，可以考虑优秀应届毕业生，有企业级应用软件开发经验优先； 
3、丰富的Java开发经验。能够编写结构良好，思路清晰的代码。熟悉设计模式； 
4、掌握测试驱动开发理念，会使用Junit，DbUnit，EasyMock以及Selenium编写测试代码； 
5、熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Spring，Hibernate(JPA)，Spring MVC，Spring Security，Lecene等开源框架；熟悉基于freemarker和sitemash的模板引擎开发。 
6、熟悉MySQL，Oracle等数据库开发以及SQL语句编写； 
7、熟练掌握JavaScript，能够基于面向对象方式编写Js代码，熟悉Jquery
8、具备良好的职业素养及团队合作精神；
9、具有良好的沟通和语言表达能力；有较强英文沟通（口头和书面）能力者优先；
10、面试时请带上作品；

中级java工程师1、本科以上学历； 
2、2年以上Java工作经验；具有扎实的J2SE技能； 
3、掌握OOA、OOD、设计模式；熟悉MySQL/Oracle数据库； 
4、熟悉JDBC、Hibernate、服务端多线程、Swing界面、网络编程等开发技术； 
5、熟悉软件分析/设计工具、Eclipse、版本控制、Bug管理系统； 
6、了解TCP/IP、数据通信、网络管理等知识。

JAVA开发工程师学历要求：本科及以上学历
专业要求：计算机相关专业

工作职责：
1、从事CRM、资源管理系统的开发和维护工作；
2、能够适应长期出差；

工作经验：
1、熟悉java和WEB开发技术框架；
2、有联通行业BOSS支撑系统开发经验这优先；

必备技能： java精通，linux熟练，oracle熟练；

综合素质：
1、具备良好的沟通和表达能力；
2、工作态度积极主动，具备一定的抗压能力；
3、能够较好的与他人和做，有良好的团队合作意识；

中级 java工程师1、本科以上学历； 
2、2年以上Java工作经验；具有扎实的J2SE技能； 
3、掌握OOA、OOD、设计模式；熟悉MySQL/Oracle数据库； 
4、熟悉JDBC、Hibernate、服务端多线程、Swing界面、网络编程等开发技术； 
5、熟悉软件分析/设计工具、Eclipse、版本控制、Bug管理系统； 
6、了解TCP/IP、数据通信、网络管理等知识。

java工程师岗位职责：
1、负责项目的需求分析及系统设计；
2、根据项目要求完成模块详细设计和编程实现；
3、根据公司技术文档规范撰写模块详细设计文档；
4、研究项目技术细节,编写相应的说明书。

任职要求：
1、学历不限，计算机软件相关专业；
2、非应届生职位，2年以上J2EE开发工作经验，精通Web开发技术（HTML，JSP,Servlet，CSS，Javascript)；
3、能够独立进行软件设计的能力，有成功的需求分析、系统设计案例；
4、具备大型项目开发经验，精通Struts、spring、Hibernate、AJAX等技术；
5、熟悉DB2、Oracle等主流数据库管理系统、相关技术及工具，熟悉SQL语言编写；
6、熟悉WebSphere/WebLogic/JBoss等主流J2EE应用服务器。

java开发工程师1.计算机专业本科或以上学历，3年以上工作经验；  
 2.精通JAVA语言，对SSH框架熟悉，熟悉WebService、JQuery前端框架等，具有OO设计思想；    
3.精通Oracle，对存储过程、触发器的开发有一定经验；   
4.熟练掌握TOMCAT的配置及使用；    
5.工作认真、有良好的沟通协调能力，吃苦耐劳，能适应出差。

客户端研发工程师客户端研发工程师（安卓平台）

岗位职责： 
负责老虎地图在智能手机客户端android平台的研发工作。 

技能要求： 
1. 知名院校本科及以上学历，计算机相关专业； 
2. 掌握一种编程语言； 
3. 对编写整洁、易于维护代码有强烈愿望和责任心； 
4. 有1-2年工作经验或优秀应届毕业生； 
5. 有智能手机客户端平台开发经验优先。

Java高级开发工程师岗位职责： 
1、依据需求文档，完成需求分析、数据库设计、关键类设计、关键算法设计； 
2、负责系统重要代码的编写工作并完成单元测试； 
3、指导初级开发人员进行详细设计、编码、单元测试，对初级人员编写的代码进行代码审核。 
岗位要求： 
1、本科以上学历，3年以上java语言开发经验; 编程基础扎实，熟练掌握常用数据结构和算法; 
2、优秀的需求分析、数据库设计及系统设计能力; 较强的逻辑分析能力、独立思考能力，学习能力及创新意识强； 
3、有强烈的工作责任心和良好的工作态度, 能承受一定的工作压力; 
4.较强的沟通能力及团队合作精神，很强的责任感及进取精神; 
5、有ERP软件开发经验优先。 

公司福利： 
1、 社会保险+商业补充保险； 
2、 免费员工午餐； 
3、 每周组织员工活动和水果日的食品发放； 
4、 员工生日、结婚、生育及节日礼金； 
5、 伯乐奖金； 
6、 每年免费体检。

java开发工程师职位描述/要求：
工作职责：根据需求分析编写详细设计文档并完成开发编码。

工作经验：
1、具备基本的网络知识；
2、有实际项目开发或测试经验者优先；
3、有BOSS支撑系统开发经验这优先。
4、2年以上开发经验

知识技能：
1、精通java、Jsp、jquery、ext，对Html、css、Javascript有深入的了解；
2、熟悉J2EE技术平台及主流框架，熟悉Struts、Hibernate、Spring；熟悉Tomcat，WebLogic或BES等应用服务器；
3、有丰富的Web开发经验，熟悉tomcat等web应用环境；
4、熟悉Oracle、MySQL、db2等数据库的使用，熟练编写sql语句；
5、熟悉eclipse等开发工具。
6、凡持有本人托业考试成绩在800分以上者优先考虑。

综合素质：
1、责任性强，有良好的敬业精神；
2、有良好的沟通能力，以及良好的团队合作意识。
3、工作态度积极主动，具备一定的抗压能力；
4、能够适应出差优先考虑。

JAVA工程师岗位职责：
1. 模块需求分析、设计； 
2. 模块编码、编写单元测试代码； 
3. 开发文档的编写、上报、归档； 
4、其他软件开发相关工作；
5、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强； 
6、善于学习、具有分析、解决问题的能力；
7、具备良好的沟通、表达能力和团队合作精神。

任职资格：
1. 国家统招本科及以上学位，计算机科学与技术相关专业，1年以上软件开发经验； 
2. 熟练掌握Java语言，编码风格良好，思路清晰； 
3. 了解各种常用数据结构和算法，思路清晰； 
4. 熟练使用至少一种数据库； 
5. 熟练使用SpringMvc Mybatis div+css jquery ireport oracle技术的优先考虑。 
6. 有较强的抗压能力，工作细致认真、讲原则； 
7. 有较强的发现问题、解决问题的能力和独立工作的能力； 
8. 有较好的团队合作意识，有较好的组织协调能力； 
9. 热爱软件开发，积极跟踪技术趋势 
10.有物流，进销存，餐饮，客户关系，资产管理等行业经验更佳;

服务器研发工程师岗位职责： 
1、参与后台服务器端的社区应用团队进行基于LBS的SNS社区应用开发。 
2、与团队一起参与公司定位、导航、搜索引擎等核心技术的研发，包括定位精准度的提升、搜索算法优化等。 

技能要求： 
1、知名院校本科及以上学历，计算机相关专业； 
2、一项或多项深厚的编程经验，精通Java语言，熟悉网络编程，熟悉Lniux； 
3、掌握面向对象设计原则和常用设计模式，透彻理解“基于接口编程”； 
4、做过大型的互联网服务器端项目，对服务器端开发、搜索开发有技术积累，对技术有热情，关注移动互联网。 
5、有SNS、论坛、博客等各类高并发、高读写、大规模用户管理的移动社区开发有丰富的经验优先。

互联网JAVA开发工程师工作职责：
-进行互联网项目和产品的开发工作，主要使用Java进行开发；
-负责具体产品或项目的web前端页面的制作及代码编写工作，包括DIV+CSS+JS等前端代码的编写；
-编写各类技术文档；
-协助技术主管规范开发流程，完成程序文档、流程图等。

工作经验：
-至少2年以上互联网项目或电子商务项目开发设计经验；
-有一定Java性能调优工作经验的优先；
-熟悉WEB前端技术的优先。

知识技能：
-熟悉W3C标准，精通web前端技术，包括但不限于X(HTML)、CSS、Javascript；
-精通 JAVA 程序设计，较强 JAVA 编程理念，具备面向对象的分析能力；
-能够娴熟地应用SQL, Servlet, HTTP，Socket等；
-精通Struts、Tapestry、JSF、Spring、Hibernate、Ibatis等框架中的几种；
-精通Oracle、MySQL等主流关系数据库；
-了解最新的web前端技术如HTML5，对新技术有浓厚的兴趣；
-具有较强的分析解决问题能力和软件编程实现能力。

综合素质：
-良好的沟通表达能力
-良好的团队协作能力
-优秀的工作态度

iOS高级工程师职位描述：  
1、负责iOS客户端框架设计、UI交互的设计与开发；  
2、负责iOS客户端基础模块、通用模块的设计与开发；  
3、能胜任iOS团队Team Leader。  
    
职位要求：  
1、本科及以上学历，计算机、电子、自动化、数学、物理等相关专业；   
2、计算机功底扎实，熟悉常用数据结构和算法； 
3、两年以上iOS实际开发经验，精通Objective-C、Xcode，熟悉C、C++；  
4、精通iOS SDK中的UI、网络、数据库、XML/JSON解析、多线程等开发技巧；   
5、有多个完整的IOS项目经验，至少参加过一个完整的iOS应用开发项目；   
6、熟悉iOS手机特性，深刻理解移动客户端软件及服务端开发特点；   
7、沟通交流能力强，具有良好的团队合作精神，工作积极主动；  
8、有强烈的意愿加入创业公司，能承受创业的快节奏、高压力；  
9、出色的英语阅读能力，喜欢阅读英文文档；  
10、有手机图像处理经验者优先，有知名社交软件开发经验者优先。

IOS开发工程师职位要求:
1.计算机相关专业本科及以上学历，1年左右工作经验；
2.熟悉 OSX或Linux系统的使用和操作；
3.熟悉AppleScript或Objective-C；
4.有Mac OSX或iOS自动化工具开发经验；
5.熟悉测试的基本流程；
6.熟悉Python、SQLite数据库优先考虑。

岗位职责：
1.开发及调试自动化测试工具；
2.开发及调试自动化测试脚本。

IOS开发工程师岗位要求：
- 本科以上学历，计算机软件相关专业；
- 2年以上Java开发经验，其中至少1年以上IOS客户端等开发经验；
- 熟悉iOS内存管理机制，熟悉使用instruments工具，以及熟悉内存的排查方法；
- 了解mvc设计模式；
- 熟悉xml解析，线程同步异步的实现；
- 具有良好的英语阅读能力，能够快速搜索研读英语资料；
- 对软件产品有强烈的责任心；良好的沟通能力；能够在较大压力下独立完成公司安排的任务

java软件工程师职责
1. 负责软件开发工作；
2. 负责软件设计及需求分析等工作。
 
工作经历要求
1、熟悉java开发语言；
2、熟悉Grails框架；
3、熟悉Intellij IDEA和Eclipse；
4、熟悉JBPM工作流引擎优先；
5、2年以上JAVA  Web开发经验；
6、熟练使用MySQL和Oracle数据库，并能编写SQL，熟练使用JQuery，有良好的代码编写风格。

嵌入式软件工程师2014校园招聘-嵌入式软件工程师

任职要求：
1、研究生学历，计算机科学与技术、软件工程、自动化等相关专业；
2、具有至少一种嵌入式操作系统的开发、调试与移植经验；
3、至少精通51、ARM、DSP、FPGA硬件平台编程中的一种；
4、熟悉 VC、Keil、IAR、Linux等嵌入式开发环境；
5、精通C/C++语言；
6、有较强的团队合作精神，主动性强，能够承受较大压力并独立开展工作；
7、熟悉嵌入式Linux 下C/C++程序设计开发、DSP环境下程序或Android开发流程者优先。

IOS工程师我们不是微软，谷歌，但有更大的平台，更广阔的发展空间。 
我们做App，有自己的产品，并不断延展，希望用移动互联网的智慧，成就真诚、简单、美好的生活。 
我们崇尚简单、自由，追求平等和谐。由内及外。 
我们为你提供开放平等的工作环境、良好的工作氛围、富于弹性的工作时间、有竞争力的薪水和福利。 
我们希望你，真诚、开放、勤勉、协作。 
希望有缘的朋友加入我们。

岗位职责
1. 负责iOS平台下iPhone/ipad/iPod Touch的应用程序设计、开发、发布； 
2. 带领团队负责完成iphone/iPad/iPod Touch 等Apple移动设备上基于公司产品设计的产品, 快速完成iphone应用程序开发和调试。 

职位要求
1. 本科以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业； 
2. 一年以上iphone应用开发经验； 
3. 熟悉c/c++、精通objective-c/Cocoa，有良好的编程习惯； 
4. 熟悉mac os x操作系统和xcode/iphone sdk开发环境； 
5. 熟悉XCode,Interface Builder, 熟悉iOS UI控件及iOS事件机制, SQLite； 
6. 熟悉无线网络应用开发，精通socket和http网络接口编程, 熟悉iPhone APP客户端/服务端通讯方案； 
7. 对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力； 
8. 有App Store上架作品或相关作品者优先。

IOS开发工程师1.大学本科毕业
2.能阅读英文文档
3.有二年以上的IOS系统开发经验，特别是Ipad应用开发经验
4.有云盘，邮箱，日志和通讯录相关应用的开发经验
5.有整合不同应用系统的经验更佳
6.有参与大型开发项目的经验
7.可兼职

公司有相关项目，征聘相关人才。

IOS开发工程师岗位描述：
1、IOS平台软件设计与开发；
2、独立完成IOS平台终端产品的研发，独立解决问题；
3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
4、遵守公司的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；

岗位要求：
1、大学本科或以上学历，计算机相关专业；
2、2年以上IOS开发经验；
3、在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；
4、精通C/C++，Object-C程序设计；
5、熟悉Socket开发，熟悉TCP/IP和HTTP协议开发；
6、有一定的手机/嵌入式应用程序开发经验者优先；
7、清晰的逻辑思维，优秀的沟通协调能力和语言文字表达能力；
8、具有团队合作精神和创新精神，具有独立解决问题与承担压力的能力；
9、英语水平良好，能阅读各类英文文档；
10、面试时请带上作品；

IOS开发工程师1、有上线作品
2、有独立开发项目的经验
3、掌握Object-c，熟悉TCP/IP和无线通讯协议
4、熟悉iphone,ipad平台开发，熟悉上传app store流程
5、具备良好英语能力，可以阅读英文资料

C++软件工程师任职要求： 
1. 计算机、数学、通信工程相关专业
2. 本科及以上学历
3. 熟练掌握C++开发语言
4. 良好的算法基础 
5. 一年左右开发经验者优先

职位职责：
主要负责公司的各个平台下的应用软件的开发和维护。

IOS开发工程师1.at least 2 year IOS native app development experience
2.at least 5 years working experience
3.Good at object C
4.familiar with Software Development Life Cycle. 
5.Good English skill will be preferred
6.Passport is required, or at least Beijing Resident (HouKou)
7.Available for Travel

java工程师（2013届）职责说明：
配合公司产品开发，以及测试维护。

岗位条件：
1、  熟练掌握Java基础知识,熟悉MVC结构,熟练使用SSH框架
2、  熟悉oracle,SQLSERVER数据库
3、  熟悉JSP技术
4、  参加过Java实际开发项目者优先
5、  本科或以上学历，计算机专业或其他相关专业毕业
6、  较强的学习能力和团队协作能力和较强的责任心

前端工程师职位要求：（实习生/全职，工作地点：北京） 

1、计算机/软件工程/自动化/电子等相关专业本科及以上学历者优先 
2、精通JavaScript/Jquery/ExtJs/CSS等前端技术，具有相关项目开发经验 
3、熟悉Java或Mysql/Oracle数据库者优先 
4、工作思路清晰，工作积极主动、认真负责，具备良好的研究能力、领悟能力、沟通能力，具有吃苦耐劳的精神，能够承受一定的工作压力 
5、有较强的团队意识，能与其他工程师，美工等团队成员进行良好合作，共同完成要求的工作内容 
6、有一定美工基础者优先；有良好英文写作、阅读能力者优先

嵌入式工程师嵌入式工程师（图像质量方向）

工作职责：
1. 负责ISP中清晰度、色彩还原、白平衡、降噪、锐化等方面的参数调测与优化工作；
2. 负责对IPC产品进行图像质量方面的调试、测试和评价工作；
3. 负责sensor驱动的调测与优化；
4. 负责IPC图像质量方面问题的分析、定位和解决工作。

任职要求：
1. 熟悉C程序设计,熟悉linux环境下的嵌入式开发.
2. 有一定英文读写能力，可阅读英文相关资料。
3. 具有一定的光学知识背景，熟悉AE,AWB,AF工作原理者优先考虑；

欢迎2014届实习生投递简历！

Nepal项目接口开发工程师工作职责：
1.从事海外项目接口开发工作，包括设计、开发、测试、实施；
2.长期在海外出差，目前主要针对尼泊尔。

工作经验：
1.有两年以上的大型项目的实施经验。
3.有两年或两年以上的JAVA编程经验；
4.有2年或以上的BSS业务经验优先；
5.具备优秀的英文听说读写能力者优先；

知识技能：
1.熟悉J2EE技术平台及主流框架，熟悉Struts、Hibernate、Spring；
2.熟悉java、Jsp、Servlet、Html、css、Javascript以及Webservice
3.熟悉Tomcat，WebLogic等应用服务器
4.精通SQL，能熟练掌握oracle、db2等关系类型数据库；

综合素质：
1.具有良好的客户沟通能力；具有良好的团队协助能力，
2.有较好的程序设计能力。
3.工作态度积极主动，有一定的抗压能力。

Nepal项目数据迁移&对账工程师工作职责：
1.事海外项目数据迁移工作，包括方案、开发和实施；
2.从事海外项目billing对账工作，包括方案、开发和实施；
3.长期在海外出差，目前主要针对尼泊尔。

工作经验：
1.有两年以上的电信或银行行业软件开发经验或项目的实施经验。
2.熟悉存储过程编程，尤其是oracle存储过程；
3.熟悉JAVA或C++编程；
4.有3年以上的BSS业务经验优先；
5.具备优秀的英文听说读写能力者优先；

知识技能：
1.Oracle 熟练、SQL精通；
2.unix shell 熟练；
3.C++ 良好 或j ava 良好
4.英语 四级以上；

综合素质：
1.具有良好的客户沟通能力；具有良好的团队协助能力，
2.有较好的数据分析能力。
3.工作态度积极主动，有一定的抗压能力。

首席技术执行官职位职责： 
1、与团队成员沟通，完成项目的技术方案选择与框架搭建，很强的团队的管理能力，和执行能力； 
2、承担技术架构工作，完成系统各功能模块的概要设计，带领开发团队成员完成详细设计，建立主要数据库与java接口； 
3、负责核心功能与公共代码的设计与开发； 
4、负责解决开发人员的疑难问题及对团队内开发人员提供技术指导； 
5、与测试人员沟通，确保产品质量； 
6、负责网站部署与调优，对网站的安全性，稳定性，高效性负责。 
7，搭建系统SSH框架，使用memcache缓存技术。 
职位要求： 
1、大学本科以上学历，计算机，软件工程相关专业； 
2、3-5年以上java 开发经验，2年以上技术主管，项目经理，架构师工作经验； 
3、精通OOA，OOD面向对象的分析与设计思想；熟悉软件设计原则与GOF主流的设计模式； 
4、熟练使用 Tomcat,JBoss,WebLogic 应用服务器中的2种以上； 
5、对Mysql,Oracle,等数据库有开发和管理经验； 
6、精通J2EE技术，熟悉jsp,serverlet,SSH,Ajax,javascript,jquery,Ext等java相关技术；熟悉 SOA 架构； 
7、熟悉eclipse开发工具，熟悉ROSE、Visio、magicdraw建模工具； 
8、熟悉软件测试功能与性能测试相关流程,会使用Load Runner等自动化测试工具,能够对测试结果进行分析； 
9、具有强烈的责任心，主动积极，善于带团队，沟通协作能力强； 
10、有超强的学习能力与解决问题的能力；对事业有追求，希望干一番事业，实现人生目标。 
11、有处理高并发和大数据量处理的经验。 


亲爱的求职者们！你们好！感谢你们浏览本公司的招聘启事，本公司不光在寻找人才，还在寻找合作伙伴，如果你有特殊的技术和管理能力，我们真诚的期待你的加入，一起成就一番事业，本公司不是一个上市公司也不是一个集团公司，但希望在你我的参与下变成一家世界顶尖的科技企业，实现我们的抱负和愿望，改变社会运转速度，提高人们生活质量，望有理想，有抱负的人加入我们，也可以把你周围的优秀人才推荐给我们，我们必有重谢，如果你在2013年6月1日前推荐的技术总监，高级管理者加入我们的团队我们给你元的答谢费，如果你推荐的技术经理、 技术主管加入了我们的团队我们给予你5000元的答谢费，如果你推荐的比较优秀有特殊能力，有开发潜力人才加入我们，我们给予你3000元的答谢费， 如果你向我们推介人员，请发邮件确认，写清推荐人姓名，年龄，性别，特长，也作为我们确认答谢费的依据和标准，谢谢你的支持和帮助。请把推荐人员的简历发到邮箱 欢迎大家相互转载和帮忙宣传，以顺利的找到人才。 
本团队是一个锐意创新的团队，是一个年轻、朝气、有开创雄心的团队，愿意打造互联网时代的航空母舰，成就新一代青年人的梦想。让热血在此沸腾！让激情在此燃烧！历史千年的节点就在我们脚下，让历史在此改写！让时代在此定格! 年轻的人们！你们还在徘徊吗？还在犹豫不决吗？还在迷茫不知所措吗？按下刷新的键盘，让我们重新开始吧！请和网络天下一起成长一起壮大吧！我们真挚的邀请每个有志向、有梦想的青年加入！在这里挥洒激情，成就未来，让我们一起去经历那种酸甜苦辣，又让人荡气回肠的人生开创岁月吧！ 
世界进入信息化、全球化的社会，我们作为人类的一员概莫能外，我们必须参与其中，并努力拼搏奋斗，引领时代发展方向。作为中国人，我们应该感到无比的自豪；作为青年一代，我们应该感到无比的庆幸；作为网络天下的一员；我们应该感到无比的荣耀。我们不能仰望星空，看不到脚下的陷阱；我们不能崇洋媚外，看不到中华民族的恢弘。我们要思考我们为什么而生？我们要思考我们为什么而活？要思考我们活着的意义？我的解释是我们和世间苍穹万物一样，我们的诞生不是由我们自己决定，我们什么时候出生？出生在什么国度？出生在什么家庭？是一种自然选择，我们没法选择，我们只有接受，我们的诞生是一种自然选择的结果。自然选择了我们，我们也要坦然接受自然，面对自然，努力生活、努力工作，解决衣食住行的基本生活需求。当我们解决生存问题之后，我们的追求是什么？部分商人赚到很多钱，官员得到很多权，金钱堆积如山，权利挥霍无度，最终在金钱和权力上不能自拔，前二十年在外拼命奋斗，后二十年在监狱默默忏悔，他们不是不精明，不是不聪明，是因为缺乏基本的价值定向，不知道自己为什么而来，成为金钱和权力的奴隶，在泥潭越陷越深，不能自拔，害己、害人。 
人类社会走到了一个千年的路口，欧洲社会已经准备休息，美日等后发达资本经济体已经日薄西山，人类社会的航灯在东方点亮，然而东方还没有准备好迎接挑战。网络天下的历史使命，在于探索和实践一条切实可行的企业发展制度，社区发展制度，人类发展制度，踏着仁人志士和革命前辈的足迹继续前行，实现前辈们苦苦追求的人生理想，让共和国革命前辈的理想在企业中探索实现，建立一个美好的企业社区，坚持生物法和共产主义理念的企业社区，实现企业理想和价值，实现社会责任。我们欢迎有志之士的加入，欢迎各界贤达的加入，欢迎世界上一切志同道合朋友的加入，来探索和实践一种新的企业制度、一种新的生活方式、一种新的工作方式，一个美好、民主、自由、互助、友爱的企业社区。 


网络天下总经理张继成先生和团队所有成员在此表示真挚的感谢 


2013年6月21日

品质工程师
					职位描述:

岗位职责:
负责产品品质的有效运行和持续改进。
1、负责电子类产品来料检验(iqc)、过程控制(ipqc)和出货检验(qa)相关的所有品质控制和品质提升。以及参与控制计划的制定。
2、负责产品检验标准的制定、培训和监督执行。
3、负责客户对产品品质不满意的跟进、主导措施的制定与反馈(8d报告),同时验证其有效性的审核。
4、负责公司内所有仪器仪表的管理和校验。
5、负责制定品质工程图和过程品质控制的统计、分析、汇总和管理
6、负责公司年度整体质量目标的评审和修订
7、负责日常现场6s管理
8、负责品质不良的问题分析/改善和跟进。
9、组织品质日报/周报/月报/年报会议,并对改善意见跟进
10、参与合格供应商的审核和评估。
11、按照ts的要求制定本部门的文件和相对应表单,并严格执行。
任职要求
1.本科以上学历
2.有品质工程师资格证优先
3.3年以上电子行业品质工程师工作经验
4.有ts经验者优先
5.熟悉使用办公软件;
6.有汽车行业质量体系工作经验;
7.具有很强的责任心与团队合作能力;
8、良好的沟通能力和沟通协调技巧;

java开发工程师

                    职位描述

在这里没有微软等大公司的薪水和待遇,暂时也没有几千人的团队,我们是一家快速成长的创业公司,虽然我们小,但我们有大的理想。
创始人曾是58同城的cto和中国最大sns 51.com的首席架构师,曾经研发的分布式存储技术领先淘宝2年。团队倡导google的技术理念,以google为学习榜样,团队有浓厚的技术背景和文化氛围,在这里可以学习到互联网一流的技术,比如大并发处理,大数据挖掘,智能算法等相关领域的技术。技术团队曾经处理过每秒10万的并发项目,构建过上万台机器的计算集群。欢迎有志在技术领域成为顶尖工程师的人士加入达人工。你可以没经验,但是要有强的学习能力和兴趣,更重要的是要有理想!

1.基础扎实,对tcp/ip,http等网络协议有深刻的理解
熟悉多线程、socket,数据库,web页面等编程技术
2.对java语言很熟悉,深刻理解jvm,多线程,socket编程,以及里面的常见数据结构。
3.至少学习过一个no-sql数据库。
4.性格外向,有良好的沟通能力和团队协作精神
5.好学,悟性高,对自己要求上进。
6.能为了自己的兴趣和理想,愿意付出一切!                    


广告算法研究员工作职责：
运用机器学习、数据挖掘技术支持广告展现技术研究和广告投放技术研究

主要工作内容包括：
1. 通过对搜索引擎查询日志、网页抓取数据、广告信息等等海量信息的挖掘研究，确定适合展现的广告。
2. 大规模机器学习算法研究及并行化实现，以及机器学习在广告分析、主题分析、效果分析等方面的应用。
3. 自然语言处理技术研究，通过对查询、网页、广告等语料的研究分析，确定适合商业语料的自然语言处理方法及具体的应用研究。

工作要求：
1. 计算机等专业研究生以上学历，至少2年以上海量数据处理工作经验
2. 对机器学习/数据挖掘/自然语言处理等算法及其在互联网行业的应用,有比较全面的认识和理解
3. 有大规模分布式计算平台的使用和并行计算开发经验；
4. 熟悉Linux/UNIX系统, 熟悉Linux/UNIX平台的C/C++/Shell/php/perl/python编程;
5. 严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力。

有意者欢迎随时沟通

PHP/JSP开发工程师熟练掌握掌握PHP 或者JSP开发语言。
熟练使用1种或者多种框架技术。
独立开发过中小型项目。
熟练掌握前端页面技术CSS+DIV，JQUERY，js等。

PHP技术职位要求：
1、计算机或相关专业，大专以上学历；
2、精通PHP程序开发与Mysql, 至少2年以上的PHP项目开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序；
3、熟悉Linux系统, 至少1年以上Linux平台开发经验；
4、掌握WEB编程相关知识：精通HTML、DIV CSS、Javascript、XML、Ajax；
5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
6、熟练搜索引擎优化（SEO）； 
7、能独立的完成网站相关模块的开发工作；；
8、较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题的能力。

工作内容：
1，负责公司目前团购网站（最土程序）的技术维护和二次开发；
2，负责公司其他项目的技术开发；

架构开发工程师职位描述：
负责基础资源层的接口开发与维护
参与设计和开发企业级SOA接口
参与设计和开发基于分布式数据库架构、缓存架构、文件架构、异步消息队列的访问与控制类库
集成总线接口联调、监控以及性能调优
与关联的大型应用系统项目组进行沟通与协调，确认应用系统集成架构与技术解决方案

任职需求：
1、本科及以上学历；计算机软件开发、管理信息系统等相关专业；
2、3-5年系统开发项目经验。负责在大型应用系统实施项目过程中进行系统间集成的工作；
3、精通C#、Asp.NET编程语言，具有SOA/ESB、大数据等项目经验者优先，有WCF、WebService、ServiceStack等中间件开发经验者优先；
4、逻辑思维能力强，思路清晰，交流与沟通能力强；
5、工作认真踏实，有责任心，有团队合作精神。

网络管理
					职位描述:

岗位职责: 
1、建设和维护公司网站; 
2、维护公司网络、单机的软、硬件环境; 
3、对公司网络进行系统管理,保障公司网络安全、稳定运行。 

任职要求: 
1、大学本科及以上学历,网络管理、信息管理、计算机等相关专业; 
2、一年以上网络管理工作经验,对互联网有较深的认识,熟悉网络原理、网络结构、硬件,并能进行配置及管理。 


平台运营维护
					职位描述:


(一)职位描述:
1、全面掌握计算机使用及计算机特性知识;
2、负责公司的电脑、网络的安装与维护;
3、负责测试公司网络、机票平台,对完善、优化分销平台提出建议;
4、负责公司网络、公司机票平台的技术支持工作;
5、跟踪网络、公司网站出现的问题,确定故障原因及解决问题;
6、通过熟悉公司网站及公司的网络环境,利用已有的解决方案解决网络、网站问题;
7、就客户问题与销售人员和售前工程师进行沟通;
8、负责对新来的同事进行培训;
9、服从上级领导交代、安排的其他工作。
(二)任职资格:
1、通信类、电子类、计算机类相关专业,拥有广电方面知识及无线发射知识者优先考虑;
2、具有良好的表达能力和较强的沟通能力;
3、具有良好的团队协作精神,能够吃苦耐劳,工作踏实;
4、具有良好的学习能力、适应能力、应变能力。


android开发工程师
					职位描述:

职位描述:
工作职责:
1. 负责android平台应用客户端程序的开发,包括android phone, android pad;
2. 负责协助产品经理澄清具体技术需求;
3. 负责基于需求完成软件设计文档;
职位要求:
1. 本科以上学历,计算机,通信等相关理工科专业;
2. 精通android手机操作系统平台,1年以上android实际开发经验;
3. 熟悉android下的网络通信机制,具有丰富的ui开发经验;
4. 熟练掌握j2me框架开发;
5. 熟悉sns、微博、lbs等社会化移动互联网产品者优先;
6. 具备良好的团队合作精神、文档和沟通能力,较强的责任心,抗压力强;

WEB工程师工作内容：
网站新项目开发和日常维护

工作要求：
1.3-5年php或python编程经验；
2.熟悉mysql数据库，可以优化mysql的查询语句；
3.熟悉html、css 和 js ；
4.可以根据产品需求，完成功能开发
5.不眼高手低，不夸夸其谈；

php程序员基本描述：能够使用市面常见PHP相关技术和应用类型使用者。

任职要求：
1. 专科及以上，具有相关工作两年及以上工作经验；
2. 熟悉phpcms2008二次开发及ecshop二次开发优先；
3. 熟悉html/xhtml、div、css、javascript、ajax、jquery等web页面技术；掌握web标准、浏览器兼容 性；
4. 熟悉mysql数据库，熟悉sql语句，了解mysql数据库开发；
5. 熟悉php及常用框架，Smarty模板，具备基本的OO概念，了解php的性能和安全；
6. 拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，注释清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，尤其是习惯写开发文档

网页开发工程师招聘要求：
1、熟悉CSS、Java Script、Json、Ajax；
2、了解 HTML5的优先考虑。
3、学习能力强，踏实勤奋，有独立解决技术问题的能力，有高度的责任感，具有良好的沟通能力、团队合作精神；
4、本公司有多个职位招聘，投递简历时请注明应聘职位。

技术研发经理
					职位描述:

工作内容:
1、负责公司系统的研发和协调工作;
2、负责公司整体软件架构体系的规划和实施;
3、对公司现有模块进行升级、优化。
任职要求:
1、本科及以上学历,计算机相关专业;
2、五年以上it开发和管理经验
3、有电商、互联网行业相关经验者优先考虑;
4、具有很强的抗压能力,具有超强的领导能力;
5、具备良好的沟通技能,敏捷的思维。

程序开发工程师
					职位描述:

1、参与客户项目化现场开发实施工作;
2、参与公司业务支撑平台、产品平台的系统设计和二次开发;
3、负责系统基础代码实现及相关文档的编写;
网页设计师1名,

高级系统工程师
					职位描述:

精通(不是“熟悉”)以下任何一项:
- tcp/ip协议栈和http协议;
- ios越狱编程(苹果非公开api);
- android root权限下的编程;
- 软件设计模式;
- windows api;

支付架构师
					职位描述:

岗位职责:
1、担任第叁方支付平台和库支付技术负责人,负责平台技术架构改进和维护;负责关键技术问题攻关;
2、参与技术方案和系统设计评审;把握复杂系统的设计,确保系统的架构质量;
3、系统核心部分代码编写;疑难问题的解决;
4、参与相关研发项目设计和项目上线。
岗位要求:
1、计算机相关专业,本科或以上学历;
2、7年以上j2ee项目开发和设计经验,3年以上大型信息系统架构设计经验;
3、3年以上第叁方支付或者银行业务系统工作经验。
4、熟练掌握java、spring、ibatis等技术。
5、熟练掌握nginx、redis、tomcat、activemq等主流软件的部署和性能优化。
6、熟悉互联网产品各阶段工作,包括需求分析、设计、编码、测试和部署;
7、精通安全性、数据容错、备份和恢复的设计,以及具体的安全措施实施过程,精通数据库(mysql和oracle)系统设计

高级软件研发工程师
					职位描述:

岗位要求: 
1、大学本科及以上学历,计算机、电子信息等相关专业。 
2、本科3年以上,硕士1年以上软件开发经验。 
3、精通java语言编程。 
4、精通mysql、oracle等主流数据库 
5、熟悉并深入理解spring、hibernate、struts、ajax等框架技术 
6、熟悉servlet,jquery,javascript等开发技术 
7、熟悉tomcat、weblogic、jetty等服务器及中间件技术, 
8、有过大型jsp项目架构设计经验者优先 
9、有过大型jsp项目开发经验者优先 


岗位职责: 
1、参与公司相关jsp项目的需求分析,架构设计及研发 


待遇面议

网页前端设计工程师(技术中心)
					职位描述:

岗位职责:
1. 根据美工设计图独立完成(部分)静态页面制作;
2. web页面功能设计、开发和性能优化;
3 web页面用户体验的改进;
岗位要求:
1. 对web前端开发有浓厚的兴趣,对html5和css3有一定的了解;
2. 按照设计师设计制作相关页面;
3. 熟练photoshop, flash, dreamweaver等网页设计和制作的软件;
4. 精通xhtml、css、javascript等相关技术,能熟练运用 div+css 来制作符合 w3c 规范的页面,能够处理主流浏览器的兼容问题;
5. 制作页面支持跨浏览器,精准匹配原有设计;
6. 了解js技术,有js框架使用经验。
7. 使用ps处理页面调整或制作简单的网页元素者优先。

网站程序员
					职位描述:

负责网络运营部网站程序开发、服务器维护、内部网络维护等工作,为部门运营提供可靠程序支持。 
岗位职责: 
  1、负责公司网站程序开发及改版完善 
  2、负责网站的附加功能开发,为部门运营提供技术支持 
  3、负责公司服务器的管理维护,对服务器安全全权负责 
  4、负责开发一些推广工具,为部门推广人员提供技术支持、 
  5、负责公司内部网络维护,it设备、终端的软硬件维护、管理 
岗位要求: 
  1、3年以上web网站开发经验。 
  2、有大中型互联网项目开发经验,能独立完成网站开发工作; 
  3、熟练掌握asp、asp.net、php、c++等,能很好的处理程序及数据 
  4、熟悉sql server数据库,有在大中型数据库上进行web项目开发的经验; 
  5、了解熟练掌握html/xhtml、css、javascript、ajax、json等web页面技术;

php高级程序员
					职位描述:

岗位职责:
1、使用php语言开发高效能数据、应用服务; 2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作; 3、在开发过程中发现存在的问题,制定团队开发规范; 4、文档撰写能力,在前期期间设计交付:数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档,在编码期间能撰写清晰明了的注释; 5、指定并遵守团队的代码格式、结构的规定,编写易读、易维护、高质量、高效率的代码; 6、具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力,积极参与前期设计,审核应用开发的设计方案
岗位要求:
1、2年以上php开发经验,深入了解php的性能优化和安全最大化,熟练使用zend framework框架,了解php缓冲/重写技术,熟练使用jquey,css,ajax等相关前端技术;
2、拥有erp开发和应用管理经验,对供应链相关流程有一定认知;
3、熟悉mysql和sql数据库应用开发,具备数据库设计及优化能力;
4、熟悉unix/linux操作系统及常用命令,熟悉shell脚本编程;
5、具备团队合作精神,有良好的沟通及协调能力;

PHP研发_可以招应届毕业生公司有意培训与锻炼新人, 新项目将是一个不错的机会,
这是一个不错的工作机会, 需要研发人员加入.
可以是应届毕业生.

1.会PHP,有良好的编程能力
2.精通HTML,CSS,Javascript
3.有一定的项目经验

自然语言处理研究员工作职责：
负责分词、词性标注、实体识别、短语识别、情感分析、语义分析等研发工作。

工作要求：
1.  211学校背景，研究生及以上学历
2.  对自然语言处理相关技术及应用有浓厚兴趣
3. 有中文处理方面经验
4. 有较强的分析问题和解决问题的能力
5. 踏实沉稳，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识
6. 较强的c/c++编程背景和一定的算法基础，有perl、python、shell等脚本处理经验者更佳

有意者欢迎随时沟通

android开发工程师要求一年以上开发经验，工作地点在北京市五道口，
待遇面议。
加入一个几十个工程师的技术团队，有趣的学习和成长环境，有竞争力的薪资，和做出一件有影响力产品的机会。

高级web前端开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.对产品经理、设计师提出的需求给出技术评估和解决方案;
2.负责web应用和移动web应用开发、负责跨浏览器兼容;
3.利用各种web技术进行开发,制作标准优化的代码;
4.产品交互效果的实现,改善用户体验,以及各项性能的调优等;
任职要求:
1、3年以上专业javascript开发经验。有成熟作品优先考虑;
2、有丰富的互联网的web开发经验,致力于通过技术改善用户体验;
(a)熟练使用javascript,编写高性能的javascript代码,以及浏览器兼容性经验;
(b)精通javascript面向对象编程。
3、精通html,能够书写语义合理,结构清晰,易维护的html结构;理解w3c标准,熟练编写结构良好的语义化的(x)html和浏览器兼容的css,能够还原视觉设计,并兼容业界承认 的主流浏览器;
4、 对常见的浏览器兼容问题有清晰的理解,并能给出可靠的解决方案;
5、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解;注重用户体验,不断重构优化代码,对可访问性有所了解;富有创造力,用不凡的创意和灵感提升界面操作效率,改善界面可用性;
6、了解html5和css3,能够并乐于把它们优雅降级地运用在实际项目中;了解移动端页面的前端开发或基于phonegap的webapp开发;
7、 能与团队成员保持良好沟通,能快速理解、消化各种需求,并落实为具体的开发工作;
8、 对前端技术的发展趋势保持关注,能不断学习业界最新技术,喜欢创新,愿意不断尝试新方法;

高级项目经理
					职位描述:

职位描述
本岗位主要负责接口客户,承接客户委托开发的互联网项目和移动互联网(app)开发项目。核心工作是需求,项目开发的进度管理,项目需求分析和软件的规划和设计工作。
工作职责:
1、负责对口客户做需求分析和客户的需求管理。
2. 管理开发团队进行项目开发;控制项目开发的进度。
3、负责项目的产品需求分析、系统架构设计、开发、测试、验收等协调管理工作 ;
4、控制自身权限范围内的项目的成本、进度、质量、风险,对于超限的向上级汇报;
5、根据开发过程中的体验对项目提出改进建议;
6、学习和研究新技术以满足项目的需求,对项目组开发人员进行技术指导;
职位要求:
1、计算机相关专业,五年以上web开发经验,具有3年以上项目管理经验,有pmp资格认证优先考虑;
2、有丰富的web架构设计经验,对web站点的性能调优、站点扩展和内容集成有深刻的理解;
3、熟悉java及php语言开发的架构,有手机端开发经验者优先(android、ios);
4、对web技术发展有强烈兴趣,有良好的学习能力和强烈的进取心 ;
5、良好的沟通与表达能力、思路清晰,较强的动手能力与逻辑分析能力;
6、团队配合精神,工作认真负责,具有强烈的责任心、事业心。

PHP中级工程师职责描述： 
1）将需求转换为技术语言； 
2）基于PHP、MySql进行网站设计开发； 
3）配置并处理前端网站的代码安全、缓存与存储优化问题； 
4）与其他平台进行API对接设计、编程； 
5）Php程序存储优化设计与编码优化； 
6）编码合规性检查，统一注释，编写帮助文档。 

任职资格： 
1）1年以上php+MySql程序开发经验； 
2）有扎实的程序设计和算法基础，具备良好的编程习惯，较强的创新能力； 
3）热爱PHP编程，了解常用设计模式，熟悉SVN或其他版本控制工具； 
4）熟悉至少两种PHP框架； 
5）熟悉HTML、JS、JQuery、AJAX、CSS等前端技术； 
6）熟悉MySql索引优化、查询优化、储存优化、PHP缓存技术、静态设计等； 
7）遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码； 
8）良好的职业道德和责任心，广泛而灵活的编程思路，强烈的自我学习能力。

BOM工程师1.熟悉电子制造业erp系统，并能够熟练的进行操作；
2.对erp bom 物料结构维护有一定经验； 
3.熟悉产品物料、bom组成，物料基础数据维护； 
4.较强的总结、表达、沟通、团队协作能力，工作主动、认真、踏实、仔细、责任心强。

.net研发工程师—易湃

                    职位描述

1、按时完成所负责功能的编码工作,并保证质量;
2、配合研发经理完成线上运营系统变更及优化操作;
3、参与项目需求和技术方案的交流与讨论;
4、参与技术培训与交流;
5、编写技术相关的文档。                    


技术经理工作职责： 
1、与领导深入探讨网站愿景，参与制定发展战略，实施方案，预算及研发计划，并能为网站发展提出建设性建议； 
2、负责公司社交网站的研发，并确保按时保质保量完成任务；负责开发社交网站，权限管理系统，广告发布系统，文件存储系统，电子商务及在线支付系统，内部搜索系统 等主要业务系统； 
3、负责公司的技术方向，技术规划与运筹实施，为公司业务发展提供全面的技术保障与技术支持； 
4、负责技术团队的建设，培养，考核与管理； 
5、负责技术团队内部技术培训，能带领团队时刻跟进最新技术及应用，保证网站技术平台处于业内较为先进的水平。 

职位要求： 
1、大型互联网公司工作五年及以上，职位为高级工程师及以上； 
2、精通PHP等开发语言，熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能和安全优化，熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、Ajax、div、JS 等页面技术；精通MySQL等相关数据库运维及调优，并有直接开发经验；精通Linux系统管理，精通Apache、NginX、Memcached 、MySQL等常用服务的安装、配置与维护； 
3、负责IT基础设施如服务器、操作系统、存储系统、备份系统、系统管理平台等的架构设计与规划、建设、维护管理、安全保障与系统优化； 
4、有很强的网站研发系统分析能力，设计能力和架构能力，有较强的策划能力，有实际项目操作经验，注重实施和结果；熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析，开发流程，质量管理到产品发布，并有独立的系统与产品研发能力； 
5、熟悉主流社交网站开发工具/论坛开发工具/数据库软件/电子商务应用，精通WEB2.0开发技术；对社区/社交网站十分熟悉，了解其优缺点，对其现状及发展趋势有深刻见解； 
6、有网站技术管理或系统构架或网站开发和团队管理经验，有大型论坛/社交网站/内部搜索引擎/用户数据挖掘分析 相关工作经验者优先； 
7、有分布式相关项目经验（如分布式存储，计算，缓存等）；精通高级算法设计以及高性能、高并发、高吞吐系统架构设计；熟悉网站负载均衡技术，了解高访问量网站的性能优化； 
8、有高度的分析能力和执行能力，能根据公司领导的愿景及任务制定发展战略，实施方案，研发计划，技术规范，并确保团队按时保质保量达成目标； 
9、勇于承担责任，面对难题有很强的分析问题和解决问题的能力，具备大局观，责任心与合作意识。

Web开发工程师JS or PHP 有一定经验，爱学习，喜欢搜索事业。

数据挖掘架构师工作职责：
1.       公司云计算平台的构架设计
2.       云计算平台的优化，日常管理
3.       云计算平台开发的文档和标准的制定
4.       部分核心数据挖掘算法的实现

岗位要求：
1.       有云计算相关经验至少3年
2.       计算机本科及以上学历
3.       熟悉hadoop的运营和优化
4.       精通C++，C, Java， Python，至少一种语言
5.       熟悉分布式系统对虚拟化，云存储，高性能服务器设计
6.       有数据挖掘背景优先
7.       英文阅读

技术总监
					职位描述:


一、工作内容:
1、全面负责公司开发部门的各项工作;
2、负责公司产品与系统的总体设计、系统架构分析设计、核心功能编写及代码评审; 
3、组织领导项目开发团队,制定项目实施计划,监控项目进度及质量,保证项目如期完成;
4、负责公司开发部门的人员建设、培养和管理工作,提升研发团队的专业能力;
5、了解相关产品和技术趋势,参与公司技术战略制定、实施。
二、任职要求:
1、具有8年以上软件开发经验,3年以上技术团队管理工作经验;
2、精通java/j2ee、php、android开发技术;
3、精通oracle、mysql、sql server等数据库,熟悉数据库优化技术;
4、具有良好的职业道德和责任心,具有强烈的质量意识;5、具备良好的沟通能力和团队管理能力。

网络服务经理 (北京)(职位编号:)
					职位描述:


position description:  
1、负责为客户提供适合于移动互联时代的网络服务并基于此平台推进midh社会化创新 
2、负责网络服务的整体运营 
3、负责网络服务工作和流程改进 
4、负责网络服务团队管理、建设 
position requirements: 
1、5年以上网络相关工作经验  
2、熟悉互联网络,具备互联网基本常识,熟悉所有社会化媒体平台运作机制  
3、有团队管理经验

更多职位请登录联想官方网站招聘首页:http://career.lenovo.com.cn  
应聘者请务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历

Senior Backend Server EngineerAppcelerator is the leading platform for rapidly developing native mobile and tablet applications with cloud-based backend using web technologies. We have big plans for growth and are aggressively hiring for our China-Beijing office.  Appcelerator’s Cloud Services provides instant cloud-based backend to mobile apps. It lets developers add network features such as login/checkins/photos without having to write a single line of server code and manage their data using a web console. This is an opportunity to join one of the hottest fast-growing start-ups in the mobile industry! 

We have an immediate opening for a talented server engineer to work on our private cloud backend. You must have at least 5 years of experience working with server programming and database on Unix/Linux, and knowledge of cluster, scaling and high availability. This is a position for a senior server engineer. 

RESPONSIBILITIES: 
 --  Design and develop new features for the core ACS / Node.ACS backend 
 --  Work on scalability and availability of the ACS / Node.ACS backend 
 --  Review code and lead junior engineers 

REQUIREMENTS: 
 --  A minimum of five years of programming experience in JavaScript, Ruby on Rails, NodeJS, Java, etc. 
 --  Expert in database, clustering, concurrency design and development 
 --  Expert in object oriented programming language 
 --  A quick learner and a great team player with can-do attitude 
 --  Ability to work with tough deadlines and challenging problems 
 --  Passionate about enabling people to build great mobile applications 

BIG PLUS: 
 --  Experience working in Linux/Unix environment 
 --  Experience in shell scripting and other scripting languages 
 --  Knowledge of VMware, AWS, Openstack, and Private Cloud concepts 
 --  Knowledge of Mongodb 
 --  Worked with Git and Github 
 --  Mobile Application development experience 
 --  Good oral and written English skills

汽车频道工程师1、计算机专业本科毕业，有相关实习或工作经验。
2、能熟练运用js、html。会perl、php或c++期中一门语言。
3、负责车致频道全部技术工作；
4、负责车展项目的技术开发工作；
5、负责试车、后台数据、旅游等相关项目开发工作；
6、了解相关seo常识，善于沟通，性格开朗；

PHP研发工程师工作职责：
-知识/社区类产品架构的设计和开发    
-高性能Web应用架构设计和优化

职位要求：
-熟悉PHP的开发工作，熟练把握LAMP开发  
-熟悉MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验  
-扎实的计算机基础，较强的算法能力  
-有一定的项目开发经验和软件工程意识  
-有WEB应用开发的背景经验优先  
-有大访问量网站建设或数据库建设经验优先

网络工程师
					职位描述:


一、基本岗位职能:
协助部门经理开展公司信息化建设,软件的部署与规划;协调、辅助各部门信息化工作;制定总公司及下属公司的网络配置及办公自动化规划,并监督执行;协助建立并完善公司办公设备的维护、更新、管理工作,设计符合本公司的网络资源配置;建立高效、安全的网络运营环境,为公司的招商网站、oa系统及各类信息化系统提供技术支持和保障;全面贯彻执行部门的年度工作计划;完成领导交办的其他工作。
二、业务职责:
1. 负责总公司服务器硬件设备及软件系统的维护与管理工作,其中包括招商网站服务器、域控服务器、存储系统和下属公司的相关服务器的管理和维护工作;
2. 负责总公司及下属公司网络安全工作,从技术手段上有效预防、消除病毒及黑客等对公司网络的威胁和影响,关键做好杀毒软件及防毒墙的管理、维护和升级工作;
3. 负责管理维护总公司及下属公司电脑终端域控系统,提高公司办公网络的效率,确保使用安全;
4. 负责总公司及下属公司考勤指纹机、led显示屏、餐厅餐卡系统、传真系统等的管理及维护工作;
5. 负责总公司及下属公司电脑终端的管理与维护工作;
6. 负责总公司及下属公司电脑终端设备及其他自动化办公设备的使用维护、更新及报废的技术审核,并向部门提出合理建议;
7. 负责指导总公司及下属公司办公自动化设备的使用,并负责对使用人员进行培训;
8. 负责总公司及下属公司会议系统的管理和维护工作,其中包括会议室会议系统的管理维护和调试、多功能厅灯光音响系统管理维护和调试、展厅智能弱电系统的管理维护和调试等其他会议系统的管理调试工作:
9. 负责对总公司及下属公司员工进行计算机技术的应用、推广和培训工作;
10. 负责总公司内网的流程管理、文件管理、知识共享等方面的设计和开发及日常管理工作;
11. 负责总公司及下属公司的域名管理工作;
12. 负责总公司及下属公司信息化设备台账的管理和维护工作;
13. 负责总公司及下属公司通讯系统的管理和维护工作
14. 完成领导交办的其它工作。
三、任职资格
1、本科以上学历,计算机网络管理及相关专业;
2、5年以上工作经验,有大中型企业计算机网络管理工作经验者优先;
3、能够熟练操作办公用计算机网络相关设备。

视频监控高级研发工程师
					职位描述:


  
工作职责: 
负责公司自主研发产品和大型项目的模块设计和核心代码的开发。 

岗位要求: 
1、大学本科及以上学历,计算机相关专业毕业;  
2、良好的英语阅读能力、学习能力、沟通能力及团队协作精神,能够承受一定工作压力; 
3、扎实的c++编程功底,较强的文字和语言表达能力; 
4、3年以上c++开发经验,参与过大型项目的研发; 
5、精通网络和多线程编程; 
6、熟悉流媒体技术、rtsp/rtcp/rtp等协议内容以及h264编解码,熟悉dss优先; 
7、项目开发中至少使用过一种源代码管理工具,如cvs、svn等; 
8、有视频监控产品软件研发经验的优先。

PHP开发工程师岗位职责：
1、负责公司业务系统新功能的开发,日常维护，撰写英文开发文档；
2、参与数据库架构设计，保持数据库高效运行。；
3、建立完善的网站安全体系，保证网站正常运营和性能扩展；
4、能够独立理清产品需求，完成代码编写
5、程序部署上线，能够及时处理线上问题 

任职资格：
1、 计算机相关专业，大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；
3、 具有良好的沟通能力，强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有项目管理经验者优先。
4、 精通使用Linux + Apache + PHP + MySQL进行WEB的开发，PHP编码经验在二年或二年以上；
5、 精通使用HTML、XML、熟练使用Javascript,熟悉jQuery框架进行开发
6、 熟悉oop思想,MVC开发模式,熟练使用Linux服务器,
7、 熟练掌握英语
8、 熟悉常见的数据结构和算法，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力；
9、 掌握下面技能中至少一项者优先：
a) 精通MySQL；
b) 精通javascript ,CSS，jQuery；熟悉HTML5
c) 在开发过程中使用过WEB services(SOAP等)
d) 精通CodeIgniter框架
e) 具有PHP缓存技术、静态化设计方面的经验
f) 具有互联网安全防护经验

有意者请发简历到 leon@chope.com.sg 或 直接发私信。

About Chope:

Chope is an exciting venture-backed start-up company with the mission of 
connecting restaurants and diners in Singapore and Hong Kong through 
online reservations. Users make bookings 24/7 for their favourite restaurants 
in Singapore and Hong Kong via www.chope.com.sg, www.chope.com.hk, 
and Chope's iOS and Android apps.

We pride ourselves on a flexible and dynamic work environment that 
encourages team-members to pursue diverse projects and tasks that suit their 
passions and strengths. Our key employees come from backgrounds in luxury 
hospitality, technology, and consulting.

We strongly believe in offering remuneration that is both competitive and fair 
to the individuals we hire, and are looking for candidates that are interested in 
the challenge and excitement of working in a start-up.

web前端工程师
					职位描述:

工作职责:
web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发;
任职要求:
1、23-35周岁,本科及以上学历,3年以上web前台开发工作经验;
2、掌握js、div+css等前端开发技术,精通web前端技术,包括xhtml/xml/css/javascript
3、熟悉开源js库jquery或其他js开发框架,熟悉ajax、前端页面布局、优化相关技术,
4、有一定的.net基础,对交互性、可用性、用户体验等相关知识有深入的了解和实践经验;
5、具有面向对象的开发和设计能力及良好的学习能力和团队合作意识以及强烈的工作责任心。
薪金:5000元-8000元人民币

php研发工程师1.精通php，熟练使用javascrpit,html等基本语言
2.对设计模式有所了解，并有实际应用
3.对PHP面向对象有实际应用并充分理解
4.理解市面常用的框架思想及mvc模式
5.对缓存基本的了解及应用，对nosql有所了解
6.会mysql的基本设计及优化。
7.有过百万以上流量网站工作经验者优先
8.有过大数据量处理工作者优先

职责：
1.日常项目研发及维护工作
2.基础的项目架构及数据库设计
3.带领初级程序员进行开发和学习
4.参与团队活动，分享与讨论等
5.对其他部门业务的沟通及需求分析
6.新技术引入及试验
7.参与或组织代码review等工作

需求分析工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.收集、整理用户需求,完成项目需求调研工作,协助项目经理整理需求清单;
2.分析、整合用户需求,结合公司业务流程和需求规范完成用户需求规格说明书的编写;
3.负责需求变更管理,负责和客户的需求沟通和变更确认;
4.协助sqa和测试相关工作,完善需求相关文档;
5.定期与客户沟通,熟悉其工作流程,并配合售前部门提出新项目需求建议;
6.基于对需求的分析、总结,对公司的整个软件产品进行相应的规划建议。
任职资格:
1.计算机或相关专业;
2.一年以上软件开发经验及系统需求分析、产品设计经验
3.有优秀的学习能力、良好的客户沟通能力以及与开发人员的沟通能力;
4.具备良好的文档编写与整理能力,思路清晰,善于总结;
5.有良好的内外部沟通能力,良好的分析能力,能够引导、启发各层次用户需求;
6.有互联网行业,软件产品设计和开发的工作经验优先;
7.精通产品设计,熟练使用相关软件。具备较好的ui能力,有web产品设计经验的优先;
8.有团队合作精神,有强烈的责任心、敬业精神,能吃苦耐劳,积极完成工作
工作地点:立水桥

高级Windows开发工程师工作职责：
负责Windows平台下的桌面软件研发

工作要求：
211学校背景，本科及以上学历，计算机相关专业；
1.   良好的沟通能力、敬业精神、学习能力；   
2.   熟练掌握C/C++语言、VC环境；   
3.   五年以上工作经验，至少二年以上Windows开发经验，熟练运用Win32 SDK、ATL、WTL等常用开发工具，熟悉COM、网络编程

有意者欢迎随时沟通

PHP高级软件工程师职责描述】： 
1. 进行客户关系管理系统开发； 
2. 设计所负责的产品模块的前后台技术框架和实现方案； 
3. 进行日常开发工作，负责产品需求的实施，遵守开发规范，保证开发质量和上线时间； 
4. 解决存在的问题，改进开发效率； 
5. 改进框架，基础架构，持续优化服务。 
【任职资格】： 
1. 本科4年以上PHP程序开发经验或硕士以上需要3年以上开发经验； 
2. 精通Mysql、Nginx、Memcache、MVC/REST架构、模板引擎、中间件的原理与应用； 
3. 熟悉linux常用命令，熟悉Linux环境下服务器配置维护 
4. 能积极主动地思考问题，总结经验，工作态度认真负责 
5. 有过客户关系项目经验者优先; 
【团队描述】 
2012年底新成立团队，团队正在扩建过程中 
成长机会较大，空间多

搜索算法研究员阿里的搜索系统承载着全世界收录最多、访问最大、交易最高的商品搜索引擎，也提供全中国最权威的比较购物搜索服务。我们的系统服务于阿里集团所有 的核心业务领域，从淘宝到天猫到B2B到一淘网到无线，搜索直接和间接引导的成交占到了全站总成交额接近一半的份额，搜索产品也是淘宝广告业务最 大的载体。外网和内网商品的变化会在100秒的时间内在引擎上得到更新，我们致力于把这个时间缩短到秒级，致力于在全系统平台化，致力于进一步提 升商品搜索体验，最终大幅提升搜索引导成交的份额。

工作职责：
- 全面负责一淘网搜索所需抽取、聚合、排序等算法工作；
- 负责查询分析、文本发掘等自然语言处理方面的基础建设；
- 负责机器学习算法平台的研究、优化，以及在阿里集团推广；

职位要求：
- 研究领域专注在机器学习，信息检索，大规模数据挖掘，推荐等相关方向；
- 在搜索或广告相关性算法，海量数据分析，用户行为理解与挖掘，推荐等相关领域具有较深的研究和专业积累
- 在互联网领域具有多年实际的研发经验和确实的成功经历
- 具有把上述机器学习，数据挖掘等技术成功应用于实际工业问题的经验，具有较好的创新能力和团队合作能力
- 很强的学习能力和动手能力，能根据数据的实际情况设计分析与计算模型

移动终端开发工程师
					职位描述:

1、统招本科以上学历;
2、熟悉android或者ios开发技术;
3、有界面设计技能和经验;
4、有相关手机或者平板电脑开发经验者优先。

技术总监(移动互联网)
					职位描述:

职位要求:
(1)负责协助开发公司产品,实现优质资源产品化;
(2)负责对研发产品进行整体的技术规划,包括技术应用选型,开发发展方向,不断地快速提升核心技术,开发出适应市场、稳定实用、技术领先的产品;
(3)指导技术队伍的业务培训、监督和考核,使部门工作效率稳步提升;
(4)能把握行业的最新技术发展方向,对公司技术优化提出指导性意见和方案,保持部门技术的先进性;
(5)在整体技术路线的前提下, 负责公司研发团队的人员建设、培养和管理工作,提升研发团队的核心专业能力。
任职条件:
(1)计算机相关专业本科及以上学历;
(2)3年以上数据库产品开发开发的经验;
(3)具有1年以上3人以上技术团队的管理经验;
(4)具备技术研发过程管理和控制的技能,包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理和软件发布等;
(5)具有多个大项目的实际开发经验,有成功实施项目案例;
(6)了解大型软件项目主流技术架构,掌握jsp或php两种以上开发技术,掌握oracle、ms sql、mysql主流数据库技术;
(7)熟悉软件测试技术,具有良好的软件工程思想,良好的文字与口头表述能力,具备较强的计划、组织、领导及分析、判断、决策能力,能很快接管并快速发展一支优秀的研发队伍。

网站开发PHP工程师职责描述：
1）将需求转换为技术语言；
2）基于PHP、MySql进行网站设计开发；
3）配置并处理前端网站的代码安全、缓存与存储优化问题；
4）与其他平台进行API对接设计、编程；
5）Php程序存储优化设计与编码优化；
6）编码合规性检查，统一注释，编写帮助文档。

任职资格：
1）2年以上php+MySql程序开发经验；
2）有扎实的程序设计和算法基础，具备良好的编程习惯，较强的创新能力；
3）热爱PHP编程，了解常用设计模式，熟悉SVN或其他版本控制工具；
4）熟悉至少两种PHP框架；
5）熟悉HTML、JS、JQuery、AJAX、CSS等前端技术；
6）熟悉MySql索引优化、查询优化、储存优化、PHP缓存技术、静态设计等；
7）遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；
8）良好的职业道德和责任心，广泛而灵活的编程思路，强烈的自我学习能力。

前端工程师岗位职责： 
1、有框架性把控能力，能够制定前端假发的Html,css,javascript规范； 
2、制定、规范前端开发模式和模块； 
3、对web开发的新技术和新应用有所了解和实践，比如：htlm5,css3等； 
4、乐于分享，能够积极引导前端开发工程师实现技能和工作业务能力的提升。 

任职资格： 
1、正规院校本科以上学历，计算机、设计等相关专业； 
2、2年以上相关工作经验； 
3、精通html,css,javascript; 
4、熟悉JQurey,YUI等JS框架； 
5、熟悉php,python,java等语言； 
6、具有unix/liunix平台下开发经验者优先。

高级架构师
					职位描述:




岗位职责:


1、负责核心技术问题的攻关、核心代码编写,系统优化,协助解决开发过程中的技术难题; 


2、指导程序员在java框架上完成业务逻辑代码编写;


3、维护统一的软件开发架构,发现并解决存在的技术问题。


任职资格:


1、5年以上java相关开发经验,了解开源技术,有大型、高并发的分布式系统的设计和开发经验优先;


2、熟悉缓存技术和分布式系统理论、消息中间件,有相关项目实战经验;


3、专注于技术,精益求精,对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注;


4、逻辑思路清晰,较强的创新能力,有良好的计划和执行能力,良好的沟通和团队合作能力;


5、熟悉linux、有soa落地经验优先考虑。



j2ee高级软件工程师
					职位描述:

职位要求:
1、本科以上学历,计算机相关专业,了解cmmi。
2、扎实的java基本功,精通基于java技术的web开发。
3、精通struts、spring、hiberate等主流框架。
4、精通websphere/tomcat等主要应用服务器和其中间件,熟悉oracle/mysql lserver等主流数据库操作。
5、有较强的系统设计能力和文档编写能力。
6、有很好的合作意识,善于沟通、思维敏捷及良好的表达能力。
7、有大型项目研发维护经历或者有管理经验者优先。

web前端开发工程师
					职位描述:

职责说明
1.	根据公司产品发展方向,进行基于html5的移动端web应用产品开发、调试及维护,能够独立思考,优化产品实现方式和代码结构。
2.	与美工配合设计基于移动端和pc端的web页面,并能根据设计图制作成支持各种平台、各种浏览器的html代码。
3.	与服务器端开发工程师密切合作,配合服务器端的需求进行界面设计、编码,以便开发复杂的,交互性的以及以数据库为驱动的web应用。
4.	公司网站及相关前端应用的设计、制作及维护。
技能要求:
技能要求:
1.	具有开发、设计或相关专业本科学位。
2.	具有3年以上网页开发或设计行业相关工作经验。
3.	具有html5/css3开发经验,熟悉html5标准,能够熟练运用html5及相关技术开发复杂的交互性富媒体应用。
4.	具有极佳的 html, xhtml, css编程能力。
5.	具备优秀的javascript编程技能,熟悉ajax,熟练使用jquery框架及jquery.mobile。
6.	能够使用或者了解php、java等服务器端编程语言。
7.	有强烈的责任感和良好的团队合作精神,语言表达能力良好,具有较强的沟通能力;能承受一定的工作压力。

java工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、能够保质保量按时完成领导分配的任务
2、能够根据业务需求对功能模块进行开发和测试
岗位要求:
1、计算机、信息管理相关专业
2、熟悉软件开发流程、可以熟练使用eclipse等开发工具,熟悉java、jsp、servlet、java script、ajax,有实际开发经验。
3、熟悉数据库基本操作,掌握至少一种数据库(mysql, oracle,sqlserver等)。
4、有较强学习提高能力,能不断接受新技术
5、有良好的团队合作精神和良好的沟通理解能力。
6、应届毕业生可适当降低标准。

Php中级开发人员创业小团队，您要是找人多的地方，或者有高级导师带您，我们不适合您。

我们能提供，公平的薪水，小组讨论和自学，和谐的工作氛围。 

需要： 
I    人品端正，心态积极，能够积极学习技术提高资料。 
II   熟练操作Linux（Ubuntu），有mysql优化经验（ Innodb），使用memcache 
III  您可以只精通php和mysql，但若只是会用，希望您还能熟练使用Jquery。 
IV 假如您刚从各类IT培训班毕业且不足一年实际编程经验，本公司恕不能考虑。

app开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、	负责android、ios系统平台的客户端软件的开发与维护;
2、	根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作;
3、	能够按照项目计划,按时提交高质量的代码,完成开发任务;
4、	不断将最新移动技术应用于产品研发过程中。
岗位要求:
1、	本科及以上学历,2年以上相关工作经验;
2、	热爱移动互联网产品开发,完整经历过app产品开发;
3、	精通android或ios系统架构及相关技术;
4、	精通java编程语言,有良好的编程习惯;
5、	具备良好的沟通表达能力和优秀的团队协作能力;
6、	有app store/android market线上作品者优先考虑。
森泰诚邀您的加入!

移动广告算法高级工程师/架构师移动广告算法高级工程师/架构师(30-40K)

岗位描述:
1. 优化广告调度及调度
2. 优化广告实时竞价算法
3. 优化反作弊系统

岗位要求:
1. 熟悉互联网广告的基础知识与理论,如拍卖理论，投放决策机制
2. 掌握计算广告的重要技术点,如CTR预估，实时竞价和精准投放，反作弊策略等
3. 有大型互联网广告算法背景者优先
4. 有移动互联网广告行业行业经验优先

SDK研发工程师岗位职责：
1、负责Android，ios 移动端SDK接入及游戏打包；
2、规定时间相应工作，并确保产品质量。
 
岗位要求：
1、有android，ios相关工作经验；精通java开发语言，熟悉object-c，ane脚本；
2、有接入平台SDK，及打包Apk 或 Ipa 经验，能够独立完成项目需求；
3、熟悉 android  sdk，appstore；
4、2年以上iOS/Android平台开发经验优先；
5、有完整手游项目开发经验者优先；
6、工作认真负责，有良好的沟通能力和团队合作精神。

自动化测试工程师

                    职位描述

1:主要负责在自动化测试框架下完成自动化测试。
2:在团队内部配合部门负责人推进自动化测试进程。
3:有一定的抗压能力。                    


ruby工程师招聘要求：
1、熟悉ruby语言，掌握ruby程序开发，有ruby的实际项目的开发经验；
2、招聘对象：全职人员（大专以上学历）；实习人员（大四或研一、研二的学生）；
3、学习能力强，踏实勤奋，有独立解决技术问题的能力，有高度的责任感，具有良好的沟通能力、团队合作精神。

web前端研发工程师高级web前端研发工程师
岗位职责:
1.	与设计师、产品工程师紧密工作在一起，实现产品后台的项目开发；
2.	承担后台服务系统的架构和核心模块的设计、实现工作，对代码质量和项目进度负责；
3.	确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性；
4.	参与进行关键技术验证以及技术选型工作；
5.	研究和探索创新的开发思路和最新的技术；

任职要求:
1.	统招全日制计算机或者相关专业本科以上毕业
2.	4年以上编程和系统架构经验
3.	2年以上大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验
4.	精通设计模式，熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等
5.	思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的团队管理经验，具备良好的团队合作精神
6.	开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。

高级Web前端工程师岗位职责： 
1、与设计师、产品工程师紧密工作在一起，实现产品UI和交互方面需求的开发； 
2、承担WEB前端模块的设计、实现工作，对代码质量和项目进度负责； 
3、确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性； 
4、参与进行关键技术验证以及技术选型工作； 
5、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术 
  
任职要求： 
1、    计算机或相关专业本科或以上学历，2年以上网站前端设计研发经验(实习生/兼职不受经验限制)； 
2、    精通HTML/CSS/JavaScript/AJAX； 
3、    保证兼容Chrome、IE系列、360、Firefox、Safari等浏览器； 
4、    熟悉JQuery、Twitter Bootstrap者优先。； 
5、    学习能力强，能快速学习使用新知识； 
6、    开朗乐观，逻辑性强，喜欢钻研各种新技术，解决疑难杂症，有良好的团队协作精神，积极主动，善于沟通，抗压能力强。 
7、    熟悉Java/Python/Ruby/PHP等语言者优先。

网络管理员
					职位描述:

职责描述:
1、负责公司局域网内计算机、网络设备、ip电话、网络打印机的日常硬件管理和维护;
2、负责公司局域网内计算机操作系统和应用软件部署及维护,同时为软件提供技术支持;
3、负责公司局域网网络安全工作,管理和维护网络安全设备(深信服、飞塔),确保网络安全运行;
4、负责公司业务系统(oa、crm、jira)的管理和维护,保障系统的正常运转;
5、负责公司虚拟化应用服务器(esx)的部署、维护,保障系统的正常运行;
6、负责公司业务管理系统的软件开发工作。
任职条件:
1、熟悉esx虚拟机的部署、维护;
2、熟悉网络安全设备的部署、使用、维护,熟悉sangfor上网行为管理设备,飞塔防火墙者优先考虑;
3、有业务管理系统软件开发经验,熟悉勤哲excel服务器、jira的开发和使用者优先考虑;
4、计算机相关专业专科以上学历或具有相关证书的网络工程师;有ccna、ccnp认证者优先考虑;
5、熟练使用windows、linux等常用操作系统;熟悉主流数据库(mysql,sql server)的管理;
6、1年以上网络管理员工作经验,熟练使用cisco路由器、交换机、ros等网络设备;
7、精通网络管理,电脑软件、硬件故障排除;
8、有较强的学习能力,能够很快的熟悉新的网络产品的使用
9、有很强的工作责任心,良好的沟通能力,以及良好的团队合作意识。

高级广告算法工程师岗位职责
1、负责广告投放系统核心算法的开发和改进；
2、对大规模数据进行统计分析，挖掘产品商业价值；
3、制定和实现广告投放策略，实现广告精准投放；
4、参与改进广告平台的核心基础架构。

任职要求：
1、通信、电子或计算机相关专业本科以上学历；
2、8年以上工作经验，3年以上相关行业工作经验；
3、对常用的数据结构、算法有深刻理解；
4、熟悉Linux开发环境，精通C/C++语言；
5、熟悉脚本编程(Shell/Php/Python其中至少一种)；
6、对数据敏感，具备良好的统计分析和总结能力；
7、有强烈的工作责任心，善于学习和运用新知识；
8、有计算广告学及相关系统开发经验者优先；
9、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。

c++软件部经理
					职位描述:


1. 工作职责
(1)开展软件开发部的全面经营管理工作,组织实现软件开发部的经营目标、发展目标和管理目标。
(2)负责本部门人员管理,项目任务分工、技术指导、绩效考核。
(3)负责管理部门各项目进程,进行技术指导。
(4)规范部门内部管理,提高工整体技术水平,关注行业最新技术及信息,组织内部技术交流。
2. 任职资格
(1)精通c++语法,有2年以上的windows编程经验; 
(2)能够独立开发基于mfc的对话框程序(如登陆框界面、客户管理程序、通信客户端程序),熟练运用mfc各个控件;
(3)能够熟练调用动态库;有基本的多线程编程能力;掌握tcp/udp通信编程的基本步骤;
(4)3年以上c++软件开发,2年以上软件部管理或项目管理经验;
(5)本科以上学历,计算机、软件工程等相关专业。

java web 开发高级工程师(职位编号:)
					职位描述:

java web 开发高级工程师 

1、本科以上学历,计算机或相关专业; 

2、熟悉linux操作系统,能够完成日常性linux server维护 

3、3年以上的java开发经验;熟悉ssh框架 

4、精通java web网站开发编程; 

5、熟悉html、css、javascript、xml等网页技术; 

6、熟练掌握oracle,mysql等数据库产品; 

7、熟悉java应用服务器tomcat开发,配置,管理工作; 

8、熟练使用eclipse开发环境; 

9、英语cet-4以上; 

10、需有电子商务网站设计经验。 

11、同时拥有php程序开发经验的优先;

unity3d开发师
					职位描述:

职位描述:
1、负责unity3d开发;
2、配合团队其他成员进行项目开发。
职位要求:
1、熟悉3d图形学,精通unity3d引擎,一年以上unity3d开发经验;
2、精通c#,对unity3d编程框架有较深入理解;
3、有3d游戏开发经验;
4、熟悉移动平台unity3d开发;
5、对工作有责任心,对新技术感兴趣,学习能力强,逻辑思维清晰,热爱游戏;
6、有一定的独立设计、完成编码能力,注重代码质量;
任职要求
1、计算机相关专业,本科及以上学历;
2、有unity3d相关开发经验2年以上;
3、有unity3d作品者优先;
4、有3d游戏开发经验优先;
5、有shader编写经验优先;

高级PHP开发工程师我们年轻，我们充满活力，我们有一流的技术团队，我们有优厚的薪资待遇，还等什么，快快加入吧！

EventBank紧急招募中，此Bank非彼Bank，一个软件即服务（SaaS）的云平台，致力于用技术满足专业的活动会议需求，提升组织者和参会者的专业、文化和生活方式的活动体验。通俗讲就是通过我们的后台管理，组织者可以管理会议/活动，实时监测会议情况、票务信息、与会者参与情况及与会人员信息；并能及时管理账户，查看会议/活动收益与收支状况。我们的使命是成为全球范围内最值得信赖的专业会议活动技术平台。

职责范围：
·管理开发团队以敏捷式开发(Agile Development)方式打造一个具有可扩展、可扩充和可维护性能的系统
·负责网络应用和其他信息系统应用的开发，包括系统整合和数据库交互
·执行软件质量保证方法措施，比如功能回归测试
·负责所有软件应用需求的创建和维护
·负责社交和移动平台API的整合

PS.由于我们的团队大部分由外籍同事组成，日常及工作的英文交流是必要条件。对于屌丝们的专业化发展是个不错的机会:)

对我们职位感兴趣的geek，请不要犹豫，快快发简历吧。

高级php工程师
					职位描述:


公司介绍:
万亩方(北京)生态农业有限公司,是一家集电子商务,生态有机养殖、种植基地以及高端餐饮会所等为一体的集团公司,集团旗下还拥有北京苏泰熹餐饮有限公司,北京鸿阅尚宴高端会所,高碑店三利创新科技有限责任公司等分公司。
万亩方(北京)生态农业有限公司于2013年开始涉足生鲜电商领域,在政策上得到了政府相关部门的大力支持。创始人来自有机农业专家,营养学家以及百度、搜狐等多重领域,在互联网电子商务、搜索引擎等方面有着10年以上的从业经验。现面向社会招聘各方面优秀人才,公司提供极具竞争力的薪酬福利,包括五险一金、带薪年假等。对于创业团队给予公司原始股份,参与公司的利润分红。如果你具有创业精神,正在寻找一份朝阳事业,那就来加入万亩方有机农场吧,让我们一同为了使人们吃上放心食品而努力!

工作职责:
1、配合产品团队,负责公司网站开发和后期升级;
2、负责网站相关模块设计、开发以及测试;
3、编码期间能给予相关模块的概要设计文档;
4、参与项目需求分析、功能可行性分析和技术可行性分析;
5、快速学习并掌握项目中使用的新技术,及时反馈开发中的问题,并根据实际情况提出改进建议或意见;
6、负责本人及本团队模块功能的技术支持;
7、负责在开发过程中相关的技术文档的编写工作;
8、根据公司业务实际需要对网站的整体架构进行优化与重组,对网站进行升级与改版;
9、完成与本职位相关的其它工作。
10、具备很好的学习钻研能力,善于沟通,有很强的责任心和进取精神,能承受一定的工作压力,编程经验丰富,能解决实际问题。

任职要求:
1、负责系统的维护并根据业务发展需求编写功能模块;
2、熟悉javascript、css、html�xml、jquery、ajax,熟练使用div+css布局;
3、熟悉php + mysql + apache 编程,熟悉apache配置;
4、具有一年以上b2b、b2c电子商务网站开发的实战经验;熟悉linux和apache平台;精通ecshop、phpcms等主流购物系统的二次开发者优先;
5、能与外部网站技术人员沟通,实现对接接口等工作(例如:网盟接口,支付接口等);
6、负责对网站定期备份,保证网站的正常访问;
7、高度的工作热情,良好的团队合作精神。
8、具有良好的编程习惯,有较强的代码阅读能力和学习能力;
9、逻辑思维能力强,性格开朗,责任心强,工作积极主动,具备强烈的进取心和良好的团队合作精神,有较强的沟通及协调能力;
10、有b2c行业经验者优先考虑。

Flash/AS3架构师Flash/AS3架构师

招聘人数：资深1人 中高级1人 中初级2人

岗位职责：
1、与公司Web前端团队共同打造公司的游戏产品，帮助团队中的其他工程师解决技术难题；
2、与设计团队协作完成公司游戏产品的设计、构架等工作；
3、负责制定Web前端团队的编码规范以及负责前端系统架构的设计、实现以及维护。

任职要求：
1、1-6年从事研发工作的经验，从事AS3相关项目的开发3年以上，1年以上担任构架师或者同等职责的从业经验优先，统招本科及以上学历。
2、精通Flash/Flex，精通至少2种市面上主流的AS3框架，个人曾经负责编写过类似框架者优先；
3、除AS3外至少精通1种以上其它编程语言；
4、有较为深厚的面向对象设计功底，能够针对不同类型的应用给出不同的设计思路；
5、熟悉Adobe公司产品与产品之间的协作方式；
6、至少参与开发过一款基于Flash/Flex的大型游戏或3款以上小型Flash游戏；
7、了解敏捷开发，能够积极乐观地面对需求的变化；
8、精通游戏中常用到的一些算法，熟悉Dynamic Programming者更优；
9、有很好的团队合作意识，愿意帮助他人解决他们遇到的技术难题。

其他福利：
五险+免费午餐

b/s开发工程师
					职位描述:

要求: 
1、能够熟练使用c#开发语言; 
2、熟练使用sql server数据库,能够写出常用的sql语句,用过视图和存储过程; 
3、工作经验2年及2年以上,学历要求本科及本科以上; 
4、根据工作需要,能够适应加班,要有吃苦耐劳的精神。

web开发工程师
					职位描述:

工作职责
1.负责网站的页面开发工作;
2.负责开发文档的编写及整理;
3、负责网站平台相关业务模块的分析、设计。
4、参于各项目中的编码工作;
任职要求
1.本科及以上学历,3年以上开发工作经验;
2..具有较强的事业心和高度的责任感,具有良好的沟通能力、团队合作能力及独立解决技术问题的能力;
3.深刻理解web标准,对可用性、可访问性等相关知识有相应的了解;
4、熟悉java、xml、php、mysql等技术;
5、要具有较强的团队意识,高度的责任感,对工作积极严谨,勇于承担压力;
6、有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力;

需求顾问
					职位描述:

要求:
1.	企业信息化管理,或计算机应用相关专业。
2.	具有对前沿产品的敏锐性和扎实的产品方案撰写能力。
3.	具备较强的沟通表达能力,逻辑思维清晰。
4.	具备较强的分析及解决问题的能力和组织能力。
工作职责:
1.	需求调研。按照公司的信息化工作协同机制,完成客户需求收集、调研的工作。
2.	产品定义及设计。根据需求调研报告设计产品。
3.	项目管理。督导和推进项目进程,按时、按质完成项目计划。
4.	产品宣介。对内部同事、客户宣介产品。
5.	产品市场。制作产品数据表、手册、海报、flash演示等工具,推广产品。

WEB前端高级软件工程师职位要求：
1、精通HTML(5)、CSS(3)、Javascript
2、熟练掌握Smarty，能进行PHP开发
3、有较强的WEB安全意识，有防范XSS、CSRF等攻击经验
4、有较大型项目的技术架构能力，能独立负责一个较大子系统的详细设计
5、有Flash开发经验者优先
6、善于沟通，工作上积极主动

ps：有其他方面的技术储备更好，有意者，请把简历投递过来，我们会尽快为您安排面试！

软件开发工程师/研究科学家你想改变人类与计算机进行交互的方式吗？你想要为全世界的用户提供强大的自然用户界面(NUI) 引擎吗？您想要加入到这一项对微软很重要的创新技术的研发吗？

想象一下这个场景， 你可以用语音，手势和你的手机，平板电脑，电视和游戏终端进行交互， 不再需要遥控器，而且你不用绞尽脑汁思考使用什么关键字去搜索你想要的信息，只要对设备里面的个人助手说出你想要完成的事情，它就能智能理解你的意图，给出建议，并且自动帮你完成任务并产生自然的反馈。这一切就如同和一个真人助手交互。

如今计算机的计算能力和存储容量达到前所未有的水平，人类越来越接近自然用户界面的梦想。每一天我们都更接近自然人机交互的目标。为了实现这样的产品，我们需要利用很多语音和语言处理的技术，包括语音识别、 自然语言理解，对话建模、 自然语言生成和语音合成。

微软亚洲互联网工程院正在招聘以下列领域的软件开发工程师和研究科学家。
• 自然语言理解和处理。
• 机器学习
• 机器翻译
• 对话建模
• 自然语言生成

其他资格包括：
1. 拥有计算机硕士/博士学位或相关NUI领域的专业知识
2.最少2 年相关领域的工作经验
3.有效的沟通和协作能力
4.充分了解NUI系统并能做出适当的技术决策
5. 擅长软件开发，能够开发高质量的软件
6. 熟练掌握脚本，C++ 或 C# 编程语言

web数据挖掘研究员工作职责：
负责web浏览数据的信息发掘和用户上网行为的模型研究，深入分析网页结构和内容， 挖掘网页中具有用户价值的信息，以提升浏览器推荐的质量和用户体验。

工作要求：
1.  211学校背景，研究生及以上学历
2. 五年以上工作经验，至少有二年以上大规模数据挖掘、机器学习、并行计算等技术背景；
3. 有Linux/Unix平台上的C/c++语言编程经验，会使用脚本编程；
4.热爱互联网，对互联网上用户的行为和需求具有较好理解；
4. 具有超链分析/内容分析/搜索排序算法等相关方向经验者优先。

有意者欢迎随时沟通

Flash/ Flex/AS3开发工程师与公司Web前端团队共同打造公司的游戏产品.与团队成员共同学习,分享RIA前沿技术。

任职要求：
1、1年及以上AS3开发经验，统招本科及以上学历；
2、具备杰出的学习能力，能够利用互联网资源帮助自己解决实战中的难题；
3、有游戏开发经验者优先考虑。

高级研发工程师高级研发工程师，移动电商项目，推广期，地点四惠

高级后台研发工程师高级后台研发工程师
招聘人数：1人
岗位职责:
1.	与设计师、产品工程师紧密工作在一起，实现产品后台的项目开发；
2.	承担后台服务系统的架构和核心模块的设计、实现工作，对代码质量和项目进度负责；
3.	确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性；
4.	参与进行关键技术验证以及技术选型工作；
5.	研究和探索创新的开发思路和最新的技术；
6.	领导针对开发团队的技术更新和培训；

任职要求:
1.	统招全日制计算机或者相关专业硕士以上毕业
2.	4年以上编程和系统架构经验
3.	2年以上大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验
4.	精通设计模式，熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等
5.	思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的团队管理经验，具备良好的团队合作精神
6.	开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。

程序员岗位职责： 
1、完成新建网站后台程序开发和前端制作； 
2、进行日常网站的维护； 
3、进行需要的网站插件的制作或功能的开发； 

任职资格： 
1、一年以上开发经验，有企业级网站开发经验； 
2、熟悉JavaScript、Ajax、XML等相关技术者优先； 
3、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式； 
4、具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神。

质量部_知识社区产品开发测试工程师工作职责：
-负责知识类产品（知道，文库，百科）产品的功能升级测试工作 
-根据产品升级feature设计对应功能测试用例，根据产品技术架构的变化，制定对应的测试方案，保证升级对原有功能无影响，升级功能正常 
-在产品技术设计阶段，能够发现设计存在问题；在测试阶段可以独立定位bug原因，分析系统存在问题 
-根据测试工作需要，独立开发工具或者设计测试方案
职位要求：
-本科及以上优秀高校学历学位，计算机及相关专业  
-1年及以上软件测试经验， 较强的测试设计能力  
-有编码基础，可以独立完成脚本编写 
-在搜索相关企业有以下工作经验者优先，如：UGC类产品测试工作，前端测试工作

薪酬面谈

网站开发工程师岗位职责：
网站软件开发

要求：
计算机相关专业，本科以上学历
精通Java、PHP、ASP等开发语言，有一年以上互联网站开发经验
熟悉Windows、Linux、Apache、IIS等开发环境
熟悉MYSQL、Oracle等数据库开发经验

以上岗位要求：
“211”或国内外同级别的院校本科或以上学历毕业生
思路清晰、学习能力强，能够承受较大工作压力
具有良好的忠诚度、责任心、上进心和团队合作精神

Flash/ Flex/AS3开发工程师Flash/ Flex/AS3开发工程师(Junior)

与公司Web前端团队共同打造公司的游戏产品.与团队成员共同学习,分享RIA前沿技术。

任职要求：
1、2年及以上AS3开发经验，统招本科及以上学历；
2、熟悉Flash/Flex，了解Cairngorm, PureMVC, Parsley,Away3D,Alternitive3D,Paperversion3D之中的至少一种框架；
3、除AS3以外至少精通1种编程语言；
4、对算法、数据结构有较扎实的基本功；
5、具备杰出的学习能力，能够利用互联网资源帮助自己解决实战中的难题；
6、具有丰富的Flex2产品设计经验或系统开发经验；
7、有游戏开发经验者优先考虑。

高中数学辅导老师高中数学辅导老师
岗位职责：
1.无需当堂授课，朝九晚六无需上夜班。
2.对我们自有网站的内容负责,即高中数学试卷的解答分析过程。
3.根据教育经验,明确不同阶段的学生该辅导什么方面的内容，根据学生的不同情况,制定针对性的学习计划

任职要求:
1.	统招学历师范专业毕业，大学本科以上学历，一类重点本科、研究生毕业者优先; 数学或者理科专业；
2.	有教师资格证等相关证件;　 有高级教师，特级教师职称的教师优先；
3.	热爱教师工作，熟悉数学科目高考考纲考点，熟悉高中数学的重点难点，有高三毕业班学学科相关授课、辅导经验;
4.	具有先进的教育理念，扎实的学科知识功底
5.	熟悉中学生的生活及学习特点，善于因材施教;
6.	普通话标准，思维灵活，富有亲和力，有耐心，有责任心;
7.	热爱教育事业, 有丰富的家教或课堂教学经验,有班主任经验为佳，富有激情、认真负责。
8.	有团队合作精神，有朝气和活力，有创新意识，有责任心，有毅力和韧性

手机游戏高级php研发工程
					职位描述:

岗位说明:
1. 负责服务器端的架构设计、功能模块设计、数据库结构设计、核心代码开发;
2. 配合项目经理完成项目工作量化、模块划分、任务分配;
3. 解决项目实施过程中遇到的技术问题,并能有效的指导和培训其他开发人员。
职位要求:
1. 3年以上php开发经验,熟悉php系统框架设计和开发
2. 精通mysql数据库和mongodb的设计、部署、使用和性能优化
3. 熟悉lnmp体系下系统性能优化,熟悉各种web缓存技术,有大型web项目开发经验者优先
4. 良好的沟通能力和团队协作精神,能够很好的适应团队工作。对待工作认真负责,具备一定的抗压能力
5. 对产品理解能力强,有相关行业工作经历者优先

系统研发工程师工作职责： 
1、开发管理平台，为公司产品提供丰富的数据资源
2、开发校验功能，把已有的有用数据进行格式化
3、通过开放平台api提取数据

职位要求： 
1、熟练掌握PHP\Python、HTML语言，熟悉HTTP协议，具有多线程编程经验
2、具备扎实的数据结构和算法功底，编码能力强悍
3、有自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者优先

系统分析员
					职位描述:

工作职责
1.负责公司内部业务部门的业务需求收集,并归纳总结为软件需求;
2.与项目经理一起,负责外包项目的需求管理工作,主要为需求变更控制;
3.与测试部协同,完成需求的传达并对测试部提出测试要求。
任职资格:
1.与组织管理高层一起确定信息系统建设的长期目标,并进行必要的分解;
2.善于沟通,妥善协调决策者、开发人员与业务人员的观点,达成共识;
3.了解信息技术发展,并能建立适合业务需求的技术模型;
4.计算机相关专业,3年以上架构级别的开发工作经验,熟悉软件项目的管理过程;
5.了解php、java、net等开发语言,了解关系型数据库;
6.对软件需求分析管理有较深了解,对于uml用例、用户故事其中之一有过相关实践经验;
7.对于cmm等管理方式有一定了解,了解其中的文档流程及规范;
8.有很好的口头、书面的沟通经验。有过售前工作经验优先考虑;
9.有互联网及电子商务从业经验优先考虑;
10.具有良好的团队配合精神,能够工作在压力下;
11.工作积极主动,具有强烈的责任心、事业心。
福利待遇:
1. 薪酬:全年发放15薪
2. 保险:五险一金、补充商业保险
3. 每年提供健康体检
4. 补贴:15元/天的午餐津贴,入职每满一年员工增加50元/月的司龄津贴
5. 享受国家法定节假日以及带薪年假、带薪病假
6. 每月按部门有活动经费
7. 法定节假日发放现金或大礼包,每季度公司发放福利
8. 定期组织员工出游,员工生日发放礼品及贺卡

广告算法工程师职能描述;
1、负责广告算法的开发和改进
2、对大规模数据进行统计分析，挖掘产品商业价值
3、制定和实现广告投放策略，实现广告精准投放

职位要求:
1.通信或计算机相关专业本科以上学历
2.对常用数据结构、算法有深刻理解
3.熟悉Linux开发环境，熟练掌握C/C++中的一种
4.熟悉脚本编程(Shell/Php/Python其中至少一种)
5.对数据敏感，具备良好的统计分析和总结能力
6.有强烈的工作责任心，善于学习和运用新知识
7.有计算广告学及相关系统开发经验者优先

软件工程师
					职位描述:

岗位职责
1、技术人员职位,在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求;
2、能独立处理和解决所负责的任务;
3、根据开发进度和任务分配,完成相应模块软件的设计、开发、编程任务;
4、进行程序单元、功能的测试,查出软件存在的缺陷并保证其质量;
5、进行编制项目文档和质量记录的工作;
6、维护软件使之保持可用性和稳定性。
任职资格
1、计算机相关专业背景,专科以上学历;
2、熟悉数据库编程,精通数据库应用(mysql/sql server等);
3、熟悉oracle数据库并对pl/sql语言有一定经验;
4、熟练掌握.net framework(c#),能开发c/s和b/s构架的应用程序;
5、做事严谨踏实,责任心强,条理清楚,善于学习总结,有良好的团队合作精神和沟通协调能力。

Flash/AS3架构师Flash/AS3架构师

招聘人数：资深1人 中高级1人 中初级2人

岗位职责：
1、与公司Web前端团队共同打造公司的游戏产品，帮助团队中的其他工程师解决技术难题；
2、与设计团队协作完成公司游戏产品的设计、构架等工作；
3、负责制定Web前端团队的编码规范以及负责前端系统架构的设计、实现以及维护。

任职要求：
1、1-6年从事研发工作的经验，从事AS3相关项目的开发3年以上，1年以上担任构架师或者同等职责的从业经验优先，统招本科及以上学历。
2、精通Flash/Flex，精通至少2种市面上主流的AS3框架，个人曾经负责编写过类似框架者优先；
3、除AS3外至少精通1种以上其它编程语言；
4、有较为深厚的面向对象设计功底，能够针对不同类型的应用给出不同的设计思路；
5、熟悉Adobe公司产品与产品之间的协作方式；
6、至少参与开发过一款基于Flash/Flex的大型游戏或3款以上小型Flash游戏；
7、了解敏捷开发，能够积极乐观地面对需求的变化；
8、精通游戏中常用到的一些算法，熟悉Dynamic Programming者更优；
9、有很好的团队合作意识，愿意帮助他人解决他们遇到的技术难题。

互联网PHP中级/高级开发工程师职位基本要求：
1.三年以上PHP开发经验； 
2.精通LAMP开发，具有良好的编程风格，熟悉MVC思想； 
3.精通MySQL数据库设计与优化，熟练编写sql语句；
4.有良好的沟通能力和团队协作精神,工作认真负责、踏实、勤奋、有责任心； 

有下列经验者优先：
1.熟悉网站的性能优化，熟悉memcached等缓存技术，有海量用户的开发和处理经验者优先；
2.熟悉主流php开源框架、模板的使用者优先；

Flash开发工程师软件工程师 – Flash开发工程师

职位描述：
* 和策划、美术团队协作，完成游戏的功能模块开发；
* 参与游戏客户端的引擎开发工作。

基本要求：
* 一年以上Flash游戏开发经验；
* 全面的Flash编程开发技能, 精通Flash体系架构、设计、编程；
* 对ActionScript 3.0的执行效率、性能优化有一定经验。

加分项
* 有RPG游戏客户端制作经验（如地图系统、角色控制、碰撞检测、AI等）；
* 熟悉Starling Framework的开发框架；
* 熟悉Alchemy开发，精通c/c++开发；
* 熟悉Flex，有相关游戏开发工具制作经验；
* 熟悉OpenGL；
* 英语熟练； 
* 游戏玩家。

系统研发工程师工作内容：
1.参与或负责三人行网络教育具体业务或模块的开发、调试、部署以及监控；
2.维护和优化现有系统，保障系统稳定
3.参与或者主导一些具有研究性质的项目

任职要求：
1.良好的java语言基础、数据结构和算法基础；
2.具有一定面向对象编程、设计模式基础；
3.有Web应用系统开发经验；
4.有Mysql/Tomcat/Resin等开源系统实践和优化经验；
5.有良好的学习、沟通和协调能力；
6.对社交网络，即时搜索，NOSQL缓存等互联网高性能底层充满向往
7.熟悉Linux系统及shell脚本，了解python, ,erlang等语言其中一种者优先
8.工作年限在1年以上。

wap方向PHP开发工程师岗位职责
1.负责手机wap站（炫彩版，触屏版等），无线产品信息管理后台的技术开发与维护。
2.负责与合作方之间的数据访问接口的开发与维护，以及相关技术需求支持。
3.负责移动数据库的开发，维护，数据监控。

任职资格
1.3年以上Web开发经验，熟练掌握PHP，Nginx，MySQL。
2.熟悉mvc开发模式，熟悉面向对象的开发方式。
3.熟悉discuz、phpcms等的使用。
4.掌握sql语句，熟悉MySql数据库的基本操作，并有一定的性能优化经验。
5.熟悉LAMP开发环境。
6.熟悉(x)HTML，CSS，JavaScript，Ajax等前端技术，有html5，css3经验者优先。
7.具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。
 
福利待遇：
1. 薪酬：全年发放15薪
2. 保险：五险一金、补充商业保险
3. 每年提供健康体检
4. 补贴：15元/天的午餐津贴，入职每满一年员工增加50元/月的司龄津贴
5. 享受国家法定节假日以及带薪年假、带薪病假
6. 每月按部门有活动经费。
7. 法定节假日发放现金或大礼包，每季度公司发放福利
8. 定期组织员工出游，员工生日发放礼品及贺卡

监控工程师
					职位描述:


1、根据运维规划及流程管理体系,设计监控流程、计划,监督和检查计划的执行情况,并对计划及流程的运行进行分析;
2、参与各部门针对上线的变更计划,设计、评估监控策略与指标,及时提出预警或调整建议,并提供生产系统的日常监控服务(24小时挂机等);
3、根据运维目标,汇总监控数据,编制相关年度、季度、月度计划及运维报告,确立生产系统健康基线,并对未来系统的运行趋势进行预测,提出合理的应急预案;
4、协助运维及其它个部门流程的持续优化,对与技术中心运营计划现状不符的流程文件提出修订申请,并上报;
5、梳理测试、idc、集团网络拓扑结构,并公司制定合理且经济的信息网络安全解决方案,维护日常网络安全管理,预防网络安全隐患等;
6、负责网站安全管理,包括总体安全规划设计,对安全事件进行监控、分析、审核,组织安全巡检,制定安全加固方案等;
7、负责安全系统维护,包括各种安全系统配置,包括防火墙、ips、ids、审计系统、流控系统等;
8、负责居然在线服务器系统状况以及网络状况的监控,通过报警邮件、短信以及各种监控工具,确定故障类型并通知相应人员进行故障处理做到及时调整和快速响应。 
职位要求:
1、计算机相关专业,本科(含)以上学历,具有3年以上工作经验,有大型项目或电信级网络系统7x24的维护经验,在知名互联网公司有从业经历,有成熟案例;
2、精通ip路由及交换技术,熟练调试配置cisco、h3c等厂商的网络路由、交换设备,熟连配置各种网管软件;
3、熟悉相关网络安全产品,能熟练配置防火墙、ids、ips、防病毒、漏洞扫描等各种安全系统;
4、熟悉安全标准,能够借助工具独立完成各种系统(主机、网络、数据库等系统)的安全评估和加固建议;
5、熟悉各种网络攻击与防护技术,具有一定的编程能力,可以自己编写简单的攻击和检测程序;
6、熟悉windows server操作系统;精通linux/unix操作系统;能适应日常24小时倒班工作; 
7、了解主流网络安全产品(如fw、ids、scanner、audit等)的配置及使用;
8、敬业、正直、善于表达沟通,责任心强,讲求效率,有良好的团队合作精神,能承受工作压力,对工作充满热情;
9、熟练使用word、excel、ppt等办公应用软件及各种互联网应用,熟练撰写项目方案书、策划书;
10、有安全、网络、系统国际认证证书者,如ccnp、ccie、cisp、cissp、sun 等认证者优先考虑。

UED前端开发工程师1、对 Web 充满激情，热衷于开发优秀的基于 Web 的产品；
2、性格乐观，能积极面对压力。
3、对各种 Web 前端技术（JavaScript，CSS，语义化标签 等等）有深刻理解；
4、对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
5、理解Ajax 及 RIA，并有实战经验；
6、有使用服务器端脚本开发语言开发Web应用的经验。

Web前端工程师职位要求：
1.本科或本科以上学历，熟练操作DW和PS ，精通HTML、CSS、JavaScript等前台相关技术，可以高效地输出符合标准的HTML文档。对W3C标准、浏览器兼容性、前端性能优化等有深入理解,能熟练解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题。熟悉HTML5/CSS3方面的开发，有具体的实践经验或兴趣。有移动平台项目开发经验的优先考虑。
2.熟悉JavaScript、Ajax，具备基本JS编程能力，能完成数据验证和一般特效的JS实现。熟悉面向对象编程，对javascript框架应用（如prototype/jQuery/YUI/Ext等）有一定的经验。
3.了解服务端开发语言（如PHP），熟悉服务端程序运行机制，与其他开发人员密切配合，完成页面制作和部分JS开发工作。
4.对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解； 善于解决问题，有较强的学习能力，善于沟通。

★★★如果你技术过硬，请忽略以上要求
★★★如果你肯学上进，可降低以上要求
★★★如果你是技术牛人，可直接致电

游戏开发工程师
					职位描述:

工作职责:1.负责手机游戏工具开发工作和业务模块前端代码开发
          2.优化及提高客户端代码的性能
          3.与用户体验团队协同工作,创建高性能,高可用性的ui框架
          4.为公司的项目提供创新的前端技术解决方案。
岗位要求:1.大学本科及以上学历,计算机相关专业;
          2.精通javascript,熟悉js面向对象编程;
          3.有运用cocos2d-html5 cocos2d-x binding等技术开发游戏经验者优先;
          4.具有良好的代码习惯及团队协作精神,谦虚好学,有创造力。

php高级软件开发工程师
					职位描述:

一、招聘要求:
1、全面了解web系统技术体系,熟悉lamp(linux+apache+mysql+php)开发环境。
对css、js、ajax前端应用技术具有一定知识,有过相关项目开发经历。
精通oracle、mysql、或sql server中任一种数据库系统的使用,能够熟练运用sql语言操作。
2、具备良好的计算机语言基础,php开发者优先。
3、善于沟通表达、学习和团队合作。
二、职责内容:
1、参与项目日常设计工作。
2、依据相关设计要求,完成应用模块的编码及单元测试工作,并承担系统部分维护工作。
协助整体完成集成与线上测试环节。
3、完成相关系统的技术支持。

antroid开发工程师Android 应用工程师 JD

职责描述 :
1、设计与开发维护Android application
2、设计开发和维护application单元测试及自动测试
3、参与云端技术解决方案的制定

任职要求:
1、计算机专业本科以上学历
2、6个月以上Android商业软件开发经验，熟悉Android UI控件及开发模型
3、具备扎实的Java多线程编程技术功底
4、熟悉Android framework及编译环境
5、熟悉基本 Linux操作优先
6、沟通能力强，有团队合作精神

移动客户端JAVA工程师项目：爱车阵
 
移动客户端JAVA工程师

职位描述：
1、负责即时通讯服务器开发部署
2、负责即时通讯服务器的维护工作
3、负责手机客户端与服务器端的接口和技术方案

职位要求：
1.精通java/c++,有从事即时通讯服务开发经验
2.熟悉XMPP协议，具备基于XMPP协议的服务器端二次开发经验
3.熟悉Linux开发环境，熟悉Mysql等主流数据库
4.3年以上相关工作经验，参与过创业团队并负责相关工作者优先考虑

薪酬： 面谈
福利：优雅惬意的工作环境，更多的学习机会和平台，与创业公社各团队经验交流，提升专业技能，开拓自身发展空间。

地址：北京市石景山区实兴大街30号创业公社-京西5层

前端开发工程师岗位职责：
1. 整理和升级前端开发规范
2. 辅导新进员工，解决复杂问题 
3. 与兄弟部门保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作
4. 新产品框架搭建，创新开发

技术要求：
1. 两年以上工作经验，有大型互联网公司任职经历为最佳
2. 熟练使用前端开发语言，有跨平台开发经验者优先
3. 对javascript有较为全面的了解,至少会一种js框架。能独立完成网站前台脚本编写工作，排查相应的疑难问题
4. 对互联网产品有着良好的感觉，对交互体验有较为深入的了解
5. 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力

andriod研发_可以应届毕业生任职职责： 
1、负责移动客户端相关项目的需求分析、详细设计及开发工作；
2、根据公司要求进行基于Android系统平台进行应用模块程序开发；
3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；
4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；
 
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机科学或相关专业领域.可招收应届毕业生.
2、有一定的Android应用开发经验,能接受互联网挑战
3、熟悉Android OS系统体系结构、framework、底层库，熟悉应用层软件的开发，熟悉Android下网络通信机制；
4、熟练掌握熟悉UI设计、常用布局、动画特效；
5、对新技术感兴趣，学习能力强，有钻研和开拓精神；
6、工作勤奋主动，有责任，具有良好的沟通能力，团队精神；
7、有个人开发作品的，优先考虑
9、有GOOGLE MAP和GPS定位技术编程经验，优先考虑；

Flash/ Flex/AS3开发工程师Flash/ Flex/AS3开发工程师(Junior)

与公司Web前端团队共同打造公司的游戏产品.与团队成员共同学习,分享RIA前沿技术。

任职要求：
1、2年及以上AS3开发经验，统招本科及以上学历；
2、熟悉Flash/Flex，了解Cairngorm, PureMVC, Parsley,Away3D,Alternitive3D,Paperversion3D之中的至少一种框架；
3、除AS3以外至少精通1种编程语言；
4、对算法、数据结构有较扎实的基本功；
5、具备杰出的学习能力，能够利用互联网资源帮助自己解决实战中的难题；
6、具有丰富的Flex2产品设计经验或系统开发经验；
7、有游戏开发经验者优先考虑。

运维经理/高级运维经理/服务器运维经理
					职位描述:

职位描述:
  1、负责公司应用系统的整体架设和运维工作、包括网络、系统、应用、数据库等。
  2、负责公司服务器的架设和维护工作。
任职要求:
  1、有实际大型电子商务网站运维操作经验、实施过千万级数据量并发的运维架构体系;
  2、精通负载均衡、熟练搭建cdn服务器,熟练配置和使用apache、squid、varnish、nginx、san存储等;
  3、精通nagios和cacti监控服务器的搭建、部署、配置及其维护管理;
  4、熟练使用linux系统并能编写的shell/bash脚本熟练完成日常维护工作(安装、监控、配置等);
  5、熟练掌握mysql,oracle结构,熟悉lvs、memcachedb的结构原理及应用;
  6、极强的工作责任心,适应能力强,可适应24小时在线维护工作。

php工程师

                    职位描述

职位描述:
1.负责公司网站、软件产品的开发,后台维护和技术支持;
2.参与公司产品和服务的设计;
3.相关开发文档的整理与编写;
4.协助完成项目的测试、系统交付工作,对项目实施提供支持。

任职要求:
1.计算机或相关专业,1年以上php项目开发经验.
2.能熟练使用开发框架进行开发工作.要求较强的编程能力.
3.掌握相关web开发技术,精通javascript、html, css等技术;
4.熟悉主流数据库应用,熟悉sql,具有一定的数据库规划设计能力;
5.需要有思想, 学习能力强的人加入.
6.较强的责任心,进取心及团队合作精神,有独立解决问题的能力。                    


python研发工程师
					职位描述:


【工作职责】
1、  参与o2o电子商务相关产品后台系统设计、编码开发、联调测试等工作;
2、  负责相关项目的技术预研
【职位要求】
1、  计算机及相关专业本科以上学历,有知名互联网python后台开发2年以上工作经验,能力突出者工作年限可适当放宽; 
2、  较强的 linux 上开发能力, 熟悉 shell 编程
3、  熟悉网络编程, 多线程编程技术
4、  对数据结构和算法有较好理解
5、  有ios系统开发经验者更优
6、  有良好的责任心、耐心、细心、上进心,能主动沟通;
7、  逻辑分析能力强,很强的学习能力和创新能力,喜欢解决有挑战性的技术问题;

高级研发工程师-Java要求
1、重点本科及以上学历，对编程和新技术有强烈兴趣；       
2、3年以上Java服务器端开发经验，有知名互联网开发经验者优先；       
3、精通J2EE开发技术，如Spring等开源框架，了解多线程编程；       
4、熟练数据库相关技术，有mysql/oracle/postgre至少一种开发经验；
5、对于开源的搜索引擎如Lucene, Nutch有一定经验的优先；       
6、具备网络编程，大规模分布式系统编程者优先，有性能调优经验者更优；   
7、具有良好的沟通能力及团队协作精神，有较强的学习能力；

责任：
1、负责bsns业务经纬名片通的java后端开发；       
2、与客户端同事进行前后交互调试；       
3、开发相关新功能，完善和优化现有模块功能。

ASP开发工程师招聘要求：
1.3年以上互联网应用开发经验，1年以上项目管理经验
2.男性优先，24-28岁
3.计算机及相关专业毕业，大专以上学历
4.表达能力，沟通能力较强，能够准确传递并反馈信息
5.有亲和力、性格外向，有良好的团队合作精神
6.具备良好的心理素质及语言表达能力，普通话标准流利
7.细心，有耐心，具备很强的服务意识，工作主动，积极性高，有创新精神

职位描述：
1.精通asp开发，精通数据库开发，熟悉html代码，能够独立完成功能模块的开发工作
2.策划设计开发实施方案，优化业务操作流程
3.根据产品及服务需求，设计丰富产品细节，提高产品品质，提高服务水准
4.充分与业务部门沟通，收集整理客户需求，提出合理改进建立及方案
5.精通网站前后台架构设计，保持对专业新趋势的关注，对网络新技术与应用保持持续的关注，并做好技术储备工作
6.能够按照项目计划分解落实实施督导项目按照节点、节奏有序开展
7.总结、归纳、整理工作相关内容，并制作培训课件进行培训
8.做好汇报工作，及时共享项目信息
9.参与编制项目开发实施细则，负责工程技术问题的解决和协调
10.完成上级领导交办的其他工作

WEB研发工程师岗位职责：
1、1年以上WEB研发工作经验
2、要求能自主完成WEB前后端功能开发；
3、计算机相关专业本科以上学历；
4、责任心强，善于把握需求、研发、进度

技术要求： 
1、前端精通CSS+DIV+JS(jQuery)
2、后端精通php面向对象开发(ZendFramework)、java，php优先；
3、逻辑思维清晰

其他要求：
    具有良好的文字及语言表达能力，优秀的团队合作精神

高级Java开发工程师岗位描述	 
1. 跨团队需求沟通与协作；
2. 业务分析、架构设计和项目管理；
3. 指导一般开发工程师，为整个团队带来正面影响；

岗位要求	 
1. 要求本科及以上学历，3年以上Java开发经验；
2. Java基础扎实，深入了解成熟Java开源框架，如spring,mybatis等；
3. 非常熟悉Tomcat、Jboss等开源服务器；
4. 具有很强数据库设计经验和SQL优化功底；
5. 具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；
6. 具有Hadoop、HBase等相关项目实践，有独立系统的架构设计经验；
7. 有广告行业或互联网背景优先考虑；
8 要求有激情、踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力；
9. 能主动寻求挑战与采取行动达成目标，对技术能持续的投入热情。

后台研发工程师高级后台研发工程师
招聘人数：1人
岗位职责:
1.	与设计师、产品工程师紧密工作在一起，实现产品后台的项目开发；
2.	承担后台服务系统的架构和核心模块的设计、实现工作，对代码质量和项目进度负责；
3.	确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性；
4.	参与进行关键技术验证以及技术选型工作；
5.	研究和探索创新的开发思路和最新的技术；
6.	领导针对开发团队的技术更新和培训；

任职要求:
1.	统招全日制计算机或者相关专业硕士以上毕业
2.	4年以上编程和系统架构经验
3.	2年以上大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验
4.	精通设计模式，熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等
5.	思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的团队管理经验，具备良好的团队合作精神
6.	开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。

Ruby工程师如果你是：
1、计算机领域的编程基础扎实，具备很强的自学能力；
2、熟悉 Ruby on Rails 框架，熟悉 Ruby 语言编程；
3、对编程有发自内心的热爱和兴趣，有废寝忘食钻研技术的劲头，爱好程序员这个职业；
4、对创新技术有强烈的求知欲，愿意不断学习新知识，不断更新自己的技术储备。

如果你还是：
1、思想开放，热爱开源，喜爱看国外技术网站；
2、熟练使用vi、emacs。

技术总监
					职位描述:

职位要求:
1.负责公司数据通信产品(wlan产品、以太网交换机产品等)的售前支持,包括产品售前资料的整理和编制、方案、技术指标应答、标书制作、讲标等;
2.对重要项目进行现场支持(包括投标、客户交流、现场产品测试、技术支持等),对办事处售前、售后人员进行产品及技术培训。
3.管理全国售前技术团队。
4.支持区域项目的售前售后工作。
任职资格:
1、具有5年以上网络产品专业售前支持工作经验;
2、对交换机、路由器、防火墙、wlan、voip等数通产品相关技术有比较全面的了解;
3、熟悉ip网络、安全、无线(主要是wlan)等产品,可独立编制相关产品的市场拓展资料。
4、具有丰富的团队管理经验。

android研发工程师
					职位描述:


职位描述 
1、 负责android手机网络应用客户端程序及新功能开发,包括调研、分析、设计、编码和测试; 
2、 android平板设备软件开发; 
3、 从事智能手机应用相关的技术研究与开发 
职位要求 
1、 本科及以上学历,2年以上相关工作经验; 
2、 熟悉android应用开发框架,能独立开发高性能的android应用 
3、 熟悉android平台架构,有android游戏开发经验者优先 
4、 熟悉cocos2d引擎的各种应用功能的实现
5、 熟练掌握java语言和android sdk开发包; 
6、 拥有扎实的开发语言知识和算法功底,熟悉开发工具环境和手机软硬件原理和结构; 
7、 有实际的移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先; 
8、 积极乐观,工作认真踏实,有责任心,沟通能力强,具有良好的团队合作精神。
公司福利:
我们是一家开放式的互联网公司,按照国家规定给员工缴纳5险1金,双休,法定节假日,按开发进度发放奖金,公司工作氛围轻松,时常会提供水果等各种福利。

Lead Speech ScientistSpeech is one of Microsoft’s most exciting initiatives - it is driving the adoption of Natural User Interfaces (NUI) as it becomes more accurate and its application becomes more useful - especially for user experiences in UC, search and entertainment domains.  At the foundation of speech software and services is technology that enables those experiences, it is the “engine under the hood”, that powers our network services, clients and devices. Core Speech helps makes possible voice features in Enterprise, Client and Mobile products and particularly in the Tellme voice platform that powers IVR/DA and Bing.  To bring these experiences to the world we need engineer/scientists who are ready to take on the challenge of a world ready speech platform. 

The Speech at Microsoft Core team is looking for a lead software development lead/scientist in China - Beijing with a background in speech recognition to lead a team of engineers and scientists. 

We are looking for a motivated driver with a Speech Technology Development or research background that is characterized by contributions to either commercial or academic speech recognition systems.  You will be familiar with and have had hands on experience with many of the processes and techniques related to: 
-	Specification, Development and Tuning of
•	Lexicons & Pronunciation Dictionaries
•	Language Models
•	Acoustic Models
-	Engineering for Language specific issues
-	Development of Text Normalization 
-	Accuracy Tuning
-	Acceptance Testing 

Using our team’s mature platform and tools you will work with our Speech Science and Platform teams as well as our Application teams to ensure that the speech models built and delivered meet the needs of the partners and markets in which they are being delivered. 

You will provide technical direction, supervision, oversight and take technical responsibility for the continued language expansion of Microsoft’s speech platform for the team. 

Essential attributes and competencies include:  Ability to translate complex processes in to a repeatable model producing high quality results, excellence in thinking and execution. A passion for the new user experience paradigms incorporating speech technologies. The ability to drive end-2-end SR system diagnosis and quality investigations as it relates to planned language and product releases for new Microsoft products and services.  Desire for cost-effectiveness improvement.

Additional qualifications for this position include: 
-	MSc or PhD in CS/EE (with focus in one or more of Acoustic Modeling, Language Modeling or Speech Applications) or equivalent experience. 
-	Experience in managing a small team of engineers.
-	Effective communication skills and ability to work in a collaborative environment.
-	Experience with HTK or similar Speech Modeling tool set
-	Analytical and Diagnostic Skills related to Speech Model optimization
-	7+ years of Speech R&D in an Academic or Commercial setting. 
-	Software development skills, aptitude for process design.
-	Ability to program in scripting languages.

The position is based in Beijing, China.

php高级工程师工作职责：
1、负责公司现有业务系统的维护与完善
2、负责新产品的研发
 
职位要求：
1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上php开发经验；
2、熟悉PHP语言，熟练掌握PHP面向对象编程 
3、熟练使用Mysql5，精通SQL语言，存储过程 
4、熟练使用Linux系统 
5、熟悉Html、Javascript、Ajax等Web开发技术
6、熟悉业界主要的PHP开发框架,譬如Symfony、Thinkphp、Zend等,具有一定的自建开发框架的能力
7、有大流量网站经验优先,有PHP站点架构经验优先；
8、必须拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、可读性强、代码冗余率低 
9、对新技术或者开源项目具有较强的学习能力、使用能力 
10、工作积极主动，富于团队精神和敬业精神

unity 3D程序开发工作职责：                                               
 负责3D项目 的unity3d脚本程序开发工作。

任职要求：
1、计算机相关专业毕业；
2、熟悉C/C++;DirectX 3D 或OpenGL ;
3、熟悉计算机图形学相关算法，数据结构和算法基础扎实；
4、熟悉编写unity3d所需的javascript和C#程序编写能力，对unity3d编程框架有较深入理解，对unity3d开发有浓厚兴趣；
5、二年以上C/C++开发经验或Unity3d相关开发经验2年以上。
6、有责任心、善于沟通，有吃苦耐劳和团队合作精神

PHP高级开发工程师初创企业，需要您为网站建设把关！责任重大，需要有实战经验。Lamp是必须。 

需要： 
I 抗压能力强，心态积极，人品端正。 
II 你具备相当的开发经验，熟知常见的问题及处理方法。 
III 技术储备上，
php 5各版本的变化，熟练使用正则表达式及其原理,
mysql 5.5及以上版本的使用及优化,
熟知两三家国外大型网站的语言架构。 
若能熟知 nginx及 memcache，优先考虑


IV 假如您不足三年实际编程经验，本公司恕不能考虑。

其他福利：
五险一金

前端开发工程师
					职位描述:

职责描述:
1、根据产品需求和设计图完成兼容性良好的前端页面制作;
2、使用html+css+javascript开发符合w3c标准的网站前端页面;
3、维护及优化网站前端性能,优化前端开发模式和规范;
4、积极探索并总结网站前端开发模式和规范。
任职要求:
1、本科以上学历,一年及以上页面制作经验;
2、熟练运用photoshop、firework,或同类软件;
3、精通html/xhtml、css等网页制作技术,熟悉页面架构和布局;
4、熟悉w3c标准,对表现与数据分离、web语义化等有较为深刻的理解;
5、对互联网产品和web技术有浓厚兴趣,有较好的学习能力和强烈的进取心;
6、具有较强的沟通能力,分析和解决问题的能力,具备良好的团队合作精神;
7、熟悉任何一门后台语言或网页技术(php/python/java等)者优先,有移动开发经验者优先。

前端软件工程师
					职位描述:

岗位要求:
1、熟练掌握jquery, html5, css3 开发技术;
2、可持续的优化前端体验和页面响应速度,并保证兼容性和执行效率;
3、配合后台工程师一起研讨技术实现方案,进行应用及系统整合;
4、能够在lamp环境中工作,能够使用php/jsp语言进行开发,具有面向对象开发经验;
5、熟悉sqlite 、mysql有一定的数据库规划能力;
6、能够很好的与产品、设计师和后台开发人员沟通协作;
7、具有快速学习不同技术和编程语言的能力;
8、具有jquery easyui、appcan开发经验者优先。
9、具有android、iphone、ipad等智能手机和平板开发经验优先考虑;
10、诚实守信,有良好的团队合作能力和责任感,能承担较大工作压力,有创新精神,保证工作质量。
工作地点:立水桥

WEB后台工程师1、拥有前后台交互经验；
2、熟练掌握php、mySQL，能在codeIgnite framework环境下工作
3、熟悉C++
4、有服务器运维经验，熟悉Linux

.net开发工程师
					职位描述:

职位描述: 
1、计算机及相关专业毕业,本科以上学历;  
2、 3年以上.net平台下web站点开发经验; 
3、精通xml、javascript、css;精通sql server、oracle等数据库的开发; 
4、精通c#,asp.net,对ado.net方面的编程非常熟练; 
5、理解oop,ooa,了解soap架构设计,了解设计模式,代码重构; 
6、具备良好的规范编程风格,包括可读性、友好性、复用性、可跟踪性、安全性、运行效率、异常处理等; 
7、具有良好的沟通能力和团队合作精神,用于创新,有责任心和团队精神,锐意进取; 

任职要求: 
1、完成项目规定分配的开发任务;  
2、严格按公司规定的流程、标准及规范进行代码编写; 
3、参与前期数据库设计。

爬虫工程师岗位职责：
1.负责爬虫的设计和开发
2.负责网页信息抽取技术的研究和开发；
3.设计爬取、调度和抽取算法，优化系统；
4.负责抓取数据的深度提取和挖掘。

职位要求:
1.计算机及相关专业，具有良好的数学及统计相关知识，1年以上实际工作经验; 
2.至少精通Python、JAVA中的一种语言;
3.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，熟悉socket网络编程;
4.具有网页信息抽取技术经验优先;
5.有Nutch/Heritrix/larbin/HtmlParser等爬虫工具开发经验的优先;
6.有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景的优先;
7.诚实、正直、有责任感，团队意识强，沟通能力好.

技术总监岗位职责 
1、负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施，为公司业务发展提供全面的技术保障； 
2、研究决策公司技术发展路线，规划公司产品的技术构架； 
3、公司的技术团队的梯队化建设及管理，包括他们的培养、业绩评估和激励等， 
4、领导技术团队并组织实施年度工作计划，完成年度任务目标； 
5、负责协调项目开发或实施的各个环节，把握项目的整体进度； 
6、负责各项目、部门和技术领域的合作协调。 

任职资格 
1、计算机专业或信息技术专业，本科以上学历； 
2、流利的英文口语及书面表达能力； 
3、拥有5年以上技术运营及团队管理经验； 
4、深厚的技术背景，有多个中大型项目负责人的经验，有海外管理经验者优先； 
5、精通java, ruby编程，有良好的面向对象分析设计能力； 
6、精通Linux平台开发； 
7、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书； 
8、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议； 
9、能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神。

技术经理/主任工程师(广电)
					职位描述:

任职资格:
1. 5年以上的产品规划工作,有电信和广电行业背景优先考虑;
2. 参与过两个和两个以上完整的产品研发交付落地,从规划,研发,交付的端到端过程;
3. 工作积极主动,有对技术的强烈追求。
技术要求:
1. 熟悉webserver,linux,java开发框架;
2. mysql,oracle要熟练掌握;
3. 有分布式系统建设经验的优先考虑。

Python开发工程师职位描述： 
1、广告监测相关商用产品的开发 
2、微博应用开发

职位要求： 
1、熟悉Python语言，了解Django，Bottle框架最好； 
2、了解并熟练使用MySQL，PostgreSQL或者NoSQL数据库（Mongodb等）；
3、熟悉HTML、CSS、JavaScript； 
4、优秀的沟通和团队合作能力； 
5、良好的英语阅读能力。

页游客户端开发工程师岗位职责：参与flash3d页游项目客户端开发。

希望您：
1.专业从事程序开发，有丰富的代码编写经验。精通至少一门程序语言，理解OO编程思想和设计模式等知识。有as3开发经验者优先。
2.深入理解算法和数据结构知识，能实现复杂的游戏逻辑。了解3D图形学技术者优先。
3.热爱游戏行业，有大型游戏开发经验优先。
4.拥有优秀的学习能力与逻辑思维能力。
5.具有很高的工作热情和认真负责的工作态度。能承受工作压力。

Webkit开发工程师岗位职责：
负责海豚浏览器内核的开发
负责Webkit性能优化

岗位需求：
拥有Geek的精神，善于钻研最前沿的技术。
精通C/C++，精通硬件加速，图形图像处理技术，渲染等方向。
精通HTML，参与过系统底层（包括framework, 驱动，中间件等）经验者优先
有较强的设计能力，对面向对象设计有深入的理解，熟悉常见的设计模式和设计理念

薪资面议

JAVA高级开发工程师JAVA高级开发工程师（主管）

岗位职责： 
1、负责公司技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标； 
2、参与系统分析、设计、实施，进行单元测试及撰写相关文档;
3、跟进和维护系统运行、部署、发布中出现的问题。

任职资格： 
1、计算机相关专业本科以上学历，或有海外留学经历； 
2、逻辑思维能力强，工作条理性强，诚实，可值得信赖； 
3、具备较强的团队管理能力、项目管理能力、队伍培训能力； 
4、深厚的技术背景，具有CMS系统、SNS社区、移动客户端、Web2.0产品的相关研发工作经验； 
5、3年以上工作经验（有大型互联网公司从业背景优先），1年以上技术管理职位以及团队管理经验； 
6、精通JAVA语言，熟悉C/C++/JAVA/.net等主流体系架构中两种架构和设计模式； 
7、精通数据库设计、分析、代码编写和调试，精通MySql/SqlServer/Oracle三种数据库架构中至少一种的具体操作； 
8、优秀的代码编写能力，可以有效提升开发部门员工的综合能力； 
9、很强的系统分析能力，精通UML或者其他流行的系统分析工具之一； 
10、具备较好的心理素质和工作承压能力，对技术富有钻研精神，认真、踏实，责任心强。
11、具备较强的沟通能力及团队合作精神，较强的创造力、拓展力及组织协调力；

JS前端工程师职位描述： 
1. 负责产品网站的前端代码开发工作 
2. 配合网页设计师构建页面并优化用户体验； 
3. 解决跨浏览器及版本的兼容性问题； 
4. 参与产品设计，搭建关键的交互界面原型。 
职位要求： 
1. 本科及以上学历； 
2. 有两年以上工作经验； 
3. 精通Javascript、DOM、Ajax,精通html/xhtml、css等网页制作技术，熟练jQueryJS框架； 
4. 精通HTML、DIV+CSS，了解Web标准； 
5. 熟悉HTML5者优先； 
6. 热爱前端开发工作，工作细心、责任心强； 
7. 有较好的团队协作精神，较强的沟通能力。 
8. 对Web技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心；

运维值班工程师
					职位描述:

职位描述:
1、 巡查各业务系统运行状况;
2、 根据各种现象作出故障初判,并及时通知相应部门处理;
3、 整理和总结监控报表;
4、 优化、整合、补充现有监控系统;
5、 协助部门完成其他工作任务;
任职要求:
1、熟悉linux和windows系统操作;
2、计算机相关专业大学本科或以上学历优先,有互联网行业工作经验者优先;
3、具有较强的自主学习能力,具有高度责任心,较高的职业化态度;
4、具备一定的技术文档撰写能力;

QA主管/组长1、 知名互联网公司或软件公司至少3年工作经验 
2、 熟悉JAVA/C++/C#中至少一门编程语言，曾作为中大型测试框架的主要设计者或主要开发者，对技术充满热情 
3、 熟悉mysql/oracle数据库，熟悉redis/memcache/hbase等存储系统者优先 
4、 有持续集成/交付推进实际经验者优先 
5、 良好的沟通协调技能，能带领4-5个工程师推进相关工作，有带领团队、导师经验者优先

Python开发工程师职位描述： 
1.负责公司Web产品的设计、开发及技术支持。 
2.关键技术问题攻关工作、技术交流工作。 
3.编写、维护开发文档。 

职位要求： 
1.2年以上的Python实际项目开发经验。 
2.熟练掌握Tornado、Django、web.py等任一Web开发框架。 
3.熟悉MySQL、熟悉Linux操作系统。 
4.具备扎实的编程基础、良好的编程习惯。 
5.强烈的责任心和团队精神，善于合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作。 
6. 有java开发经验者优先

如有可能，请尽量提供个人网站、参与的开源项目或可供演示的作品。 最好能有Github帐号。

android前端工程师我们目前需要：
1）两位靠谱的Android全职的前端工程师

具体需求如下：
1）Android前端工程师

职位需求：
1. 必须主动，高效率且开创性地工作，且能扛住各种压力，有强烈责任心、浓厚兴趣和工作激情
2. 用过并且喜欢多C网的产品，是同道中人，与多C网有共同的价值观和信念。
3. 1年以上android开发经验，有过3个以上成功的案例。
4.  熟悉java和C语言，能写出复杂数据结构，并了解其中运行机理。
5. 本科及以上学历；计算机系或其他相关专业背景，或非相关专业但能展示相应的知识结构，技能和潜力

职位描述：
1. 负责多C网的android版本的开发
2. 负责多C网其他基于java的系统的开发

优先考虑：
1. 有自己实现过的当前在线上生产环境中运行的手机应用
2. 为开源社区提交过代码，具有geek精神，对技术有宗教般的虔诚信仰
3. 熟悉android上各种高级技巧，酷炫界面实现能力，异步网络通信，熟悉内存操纵等
4. 熟悉android从2.3到4.2各个版本的缺陷和bug

中级java工程师(职位编号:9)
					职位描述:

主要工作职责:
java后台服务器详细设计和代码开发
岗位要求:
良好的沟通理解能力;
至少参与过三个以上的大型软件项目的设计和开发;
精通java程序开发;
精通主流的中间件和软件框架及模式,熟悉soa、wcf、wf、ioc、spring、hibernate、struts、mvc等;
精通http、java、servlet、sql、xml、jsp、javascript 等技术;
熟悉数据库相关知识,能够熟练应用sql server、oracle、mysql等数据库进行设计和开发;
2年以上java应用服务器开发经验。
一般性要求:
员工愿与公司共同成长。公司不希望员工草率的选择可思云海然后又轻易的跳槽;
身体健康,热爱生活;
工作细致,追求完美;
吃苦耐劳,谦虚好学;
乐于沟通,善于协作;
逻辑思维能力强,具有良好的学习、分析、总结能力;
扎实的计算机基础理论知识和丰富的实践经验;
了解软件测试基本概念和方法;
有相关经验者优先;
学历高者优先;
有相关认证者优先。

windows开发工程师工作职责：
1. 负责Windows客户端软件的开发和维护，评估开发时间，按进度完成产品经理布置的任务。
2. 参与产品设计的讨论，与组内其他同事沟通协作。
3. 配合运营的需求，协助推广客户端安装量。

职位要求：
1. 熟练掌握 VC++， Windows环境下GUI应用程序的开发。
2. 熟悉计算机网络技术，TCP/IP编程。
2. 有Windows客户端开发经验，或具备很强的学习能力。
3. 有良好的分析问题及解决问题的能力。
4. 有良好的团队合作精神。
5. 有把事情做到极致的追求，不断优化程序，完善用户体验的细节。有为用户服务的精神，在工作中获得成就感。

游戏前端开发工程师岗位职责： 
1.能够书写游戏逻辑，用LUA语言编写游戏脚本 
2.具有良好的程序设计能力以及编程习惯. 
3.精通LUA脚本语言. 
4.熟悉数据库设计与SQL语言. 
5.与程序沟通，进行脚本简化与共性归纳，优化脚本运行效率。 
6.与策划沟通，对策划内容进行脚本化实现。 
 
职位要求： 
1、熟悉Lua脚本语言。 
2、熟练使用Lua中的表结构。 
3、至少熟悉一门其他脚本语言，有HTML、JS经验者优先。 
4、有一定C或C++编程经验者优先，了解coco2d-x引擎。 
5、能够根据设计需求书写脚本。 
6、对游戏有深刻一定了解，平时喜爱游戏。 
7、热爱游戏事业，最好玩过多款网游. 
8、积极主动，能承受高强度工作压力，学习能力强. 
9、扎实的数学基础.精通数据结构算法.

客户端开发技术经理
					职位描述:

岗位描述
负责高质量的 windows 客户端软件设计开发。
岗位要求
1:计算机相关专业,本科或以上学历;
2:4年以上c++编程经验;
3:熟悉面向对象设计,熟悉设计模式;
4:熟悉windows平台开发;熟悉windows下多进程,多线程编程;
5:熟悉windows平台网络编程;
6:熟练使用windows平台调试技术;
7:逆向技术有经验者优先;
8:了解windows操作系统相关概念,熟悉界面设计;

Javascript前端工程师岗位职责：
   1.负责基于云计算的可视化专业HTML5动画制作平台产品的前端代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；
   2.完成脚本通用类库、框架、UI控件的编写，并形成文档；
   3.与用户、美工等协作实现良好的用户交互。

任职资格：
   1.2年以上JavaScript脚本开发经验，对OOP有一定的认识；
   2.精通HTML/XHTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON、XML等技术；
   3.熟悉Jquery框架，熟悉对象化Javascript编程；
   4.有跨浏览器开发经验，理解不同浏览器之间的差异，写出代码具有良好的兼容性；
   5.具有优化JavaScript性能的能力；
   6.掌握软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力，拥有良好的代码习惯，逻辑结构清晰，命名规范，代码冗余率低；
   7.良好的交流沟通能力，吃苦耐劳，责任感及上进心强，团队精神及职业道德。

xml api工程师
					职位描述:

岗位职责:
负责公司应用软件对接api的接口开发
岗位要求:
1、熟悉xml相关的各类技术和规范,如:dtd、xml schema、xsl、fo、xslt、xquery、xpath、mathml、docbook、xbrl、cnml。
2、有xml schema、xquery 、xslt等相关开发经验;
3、精通算法设计,精通数据结构;
4、精通java语言的编程,熟悉主流的技术架构;
5、了解数据库原理、操作系统原理;
6、了解网络编程、多线程编程、内存管理、文件处理技术;
7、具有 xml 数据库研发经验优先;
8、精通数据库原理并具有数据库系统相关开发经验者优先;
9、 有强烈的责任心和团队精神,善于沟通和合作。

lbs地图基础业务部_研发经理(公共智能交通)(职位编号:baidu)
					职位描述:

岗位职责:

-负责lbs公交智能交通方向研发团队管理工作
-负责团队计划制定和项目目标设定
-负责与pm沟通项目需求,从技术角度把关需求,评估项目开销(人力、周期、风险、预算等)及可行性
-负责项目执行推进,与相关团队沟通配合和资源协调工作
-负责团队人才培养,技术氛围建设,员工考核和团队氛围建设等  
任职资格:

-深入理解移动互联网,热爱lbs
-本科以上学历,计算机相关专业
-具有2年以上研发管理经验(5人以上团队),具备良好的技术素养
-具备项目规划和推进能力,具有管理多个并行项目的经验
-具有良好的沟通协调能力、团队合作精神、较强的抗压力、优秀的执行能力
-有强烈的责任心和进取心

有以下经验者优先: 
-公交、路径规划、导航等相关功能的开发经验
-使用数据挖掘/机器学习方法解决具体问题的经验

IOS研发工程师_可招应届毕业生任职职责：
1、负责移动客户端相关项目的需求分析、详细设计及开发工作；
2、根据公司要求进行基于IOS系统平台进行应用模块程序开发；
3、根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作；
4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；
 
1、大专及以上学历，计算机科学或相关专业领域.可招收应届毕业生.
2、有一定的ios应用开发经验, 能接受互联网挑战, 熟悉ios开发流程，掌握ios各种系统控件, 
3、熟悉c++,object c语言开发，有技术设计和架构能力； 
4、熟悉无线互联网产品和应用，熟悉无线互联网的各种技术； 
5、具有良好的文档能力，良好的沟通能力； 
6、有手机客户端的产品研发经验优先

php开发工程师
					职位描述:

职位描述: 
工作地点:北京东城区 
工作职责: 
管理和不断开发smartots基于网页的工作,尤其是功能性和应用性方面。开发人员须积极主动的推进smartots及网页资源的快速发展和成长。 
职位要求: 
? 2年以上互联网应用php开发经验 
? 熟悉linux,能够维护、操作和优化服务器 
? 能够快速编写清晰有条理的代码 
? 具备优化mysql数据库经验 
? 利用外部开源架构和库加快项目进程 
? 快速发现并解决应用中的瓶颈问题 
? 能够开发符合w3c标准的网页 
? 良好的英文读写能力

工程师计算机相关专业毕业，熟练使用MYSQL 等关系型数据库, 能够设计数据库结构，熟悉JAVA或者PHP的相关MVC框架的一种(STRUTS,HIBERNATE, SPRING, CAKEPHP, Yii 等)，熟悉JAVASCRIPT相关框架的使用, 如jQuery，熟悉Linux系统，较好的英语阅读能力, 能看英文文档，接受实习生岗位。

网站架构设计师
					职位描述:

岗位职责:精通java与php与数据库,有大型互联网公司从业经验者优先聘用!
1、参与系统的需求调研和需求分析,撰写相关技术文档
2、搭建系统开发环境,完成系统框架和核心代码的实现;
3、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施;
4、系统开发测试、部署和集成;
5、负责解决开发过程中的技术问题;
6、参与代码维护与备份。
任职资格:
1、5年以上实际java项目开发实施工作经验,计算机软件及相关专业本科学历以上;
2、具有丰富j2ee架构设计经验;精通java编程、设计模式和组件技术,熟悉关系型数据库;
3、熟练使用uml、xml相关的开发工具和处理程序,熟悉spring,struts、,hibernate等常用开源系统
4、熟悉各种java应用服务器的使用;熟悉linux,unix操作系统;
5、熟练使用eclipse、cvs、svn、ant、tomcat、mysql等常用开发工具和开发环境;
6、熟悉、restful、webservice、xml-rpc、jax-ws、xmlschema等标准或风格,熟悉、axis2、xfire、cxf、restlet、中的至少两项,熟悉、apache、系列开源软件;
7、了解、jms、json、restlet、json-rpc、osgi、sca、jmx、esb,了解分析模式与设计模式并能够灵活运用;
8、具备良好的团队合作精神和沟通交流能力。
9、投递简历时或应聘时请务必带上您的作品!
工作时间:早九晚六+双休+法定节假日
会有加班

PHP研发工程师PHP开发工程师（北京）

职位描述：
1.负责运营服务平台系统的开发与维护
2.验证和修改测试中发现的问题；
3.学习和研究新技术以满足产品的需求。

任职需求：
1.两年以上系统开发经验，本科及以上学历计算机相关专业
2.至少精通php编程语言，熟悉OOP以及设计模式
3.熟悉html/css/javascript等前端脚本语言，并能够独立完成功能模块开发
4.良好的团队协作能力和沟通能力
5.有过数据仓库、后台管理系统等开发经验者优先

高级PHP研发工程师工作职责：
1、百度社区类产品研发工作
2、技术调研、大数据量存储、性能优化等技术开发工作
3、项目推动及项目管理相关工作

职位要求：
1、本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先
2、丰富的Web应用系统设计经验
3、三年以上PHP语言为主的大中型软件开发经验
4、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先
5、能熟练应用一门或几门以下的技术：C/C++/Shell/JavaScript/Ajax
6、扎实的计算机基础，较强的算法能力
7、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力
8、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队
9、有良好的时间和流程意识
10、有项目管理经验者优先

siebel 实施顾问
					职位描述:

siebel实施顾问能力要求:
1)	3年以上siebel开发和实施经验,熟悉siebel架构与开发规则;
2)	能独立进行siebel相关的开发工作,如:configuration、escript、workflow、eai、eim等;
3)	良好的沟通表达能力以及良好的文档编写能力;
4)	具有良好的开发习惯,具备团队合作精神,对工作积极主动;
5)	期望实现自身价值,并有意愿进一步提升个人能力。
公司总部在北京,项目涉及全国很多大中城市

软件工程师
					职位描述:


软件工程师
职位描述:
1、编写web服务器端或前端程序,开发大规模互联网应用或迅速创建产品原型等; 
2、在不同的操作系统环境下,利用分布式系统、网络和大规模存储等技术创建云计算的系统、平台与架构等; 
3、开发手机等移动终端的程序以及建设移动互联网应用等。 
 
职位要求 :
1、计算机科学或相关专业,本科以上学历; 
2、计算机基础知识扎实,有丰富的实际代码编写经验; 
3、熟悉c/c++、java、python、ruby或javascript等任意一门编程语言与相关框架; 
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先; 5、热爱设计编写程序,对it行业充满激情,能够用代码独立解决问题。

高级/资深测试开发工程师1、 知名互联网公司或软件公司至少3年工作经验 
2、 熟悉JAVA/C++/C#中至少一门编程语言，曾作为中大型测试框架的主要设计者或主要开发者，对技术充满热情 
3、 熟悉mysql/oracle数据库，熟悉redis/memcache/hbase等存储系统者优先 
4、 有持续集成/交付推进实际经验者优先 
5、 良好的沟通协调技能，对技术充满热情

高级工程师工作职责：
1.负责大街网新项目的架构、已有项目的优化重构。
2.负责大街网系统模块的设计和核心功能的开发。
3.负责数据分析统计业务实现。
4.负责各个算法体系技术实现。
5.负责服务的管理与维护。

能力要求：
1.计算机相关专业本科以上学历，3年以上相关工作经验。
2.精通面向对象的设计技术，熟悉OOP和AOP思想。
3.精通Java/J2EE，精通Struts1/2 Hibernate Spring Ibatis等主流开源框架。
4.熟练使用Jquery等前端Js框架。
5.精通UML及相关工具。
6.熟练使用Tomcat、Resin等服务器。
7.熟练使用Power Designer 或 ERStudio等数据建模工具。
8.精通数据库技术，具有丰富的数据库使用、设计、优化经验。
9.有较强的沟通协调能力，具有良好的团队合作精神。
10.具有较强的系统分析、设计能力。
11.具备良好的技术跟踪和创新能力。

QA测试开发工程师岗位职责：开发自动化测试工具，设计并执行测试用例，负责立方网产品的性能测试

任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、较强的编程能力，熟练掌握Java、C/C++至少一种开发语言，数据结构和算法设计基础扎实；
3、有白盒测试开发经验优先；
4、考虑问题全面、有条理，能敏锐地发现新问题，并提出可行的解决方案。

搜索研发工程师搜索研发工程师(索引)

职位描述：
1.负责分布式的索引架构的开发和维护
2.负责索引系统的优化和计算性能提升
3.负责搜索相关性的改进

职位要求：
1.计算机及相关专业，具有良好的数学及统计相关知识
2.熟悉Lucene、Nutch、Hadoop、Zookeeper等开源框架
3.有分布式架构经验
4.精通JAVA语言
5.诚实、正直、有责任感，团队意识强，沟通能力好

搜索研发工程师搜索研发工程师(存储)

岗位职责:
1.负责亿级数据的存储架构;
2.负责存储系统的优化和计算性能提升;
3.负责分布式存储系统的开发和维护;

任职资格:
1.计算机及相关专业，具有良好的数学及统计相关知识;
2.有分布式数据仓库/NoSQL项目经验;
3.熟悉mysql/memcached/mongoDB/redis等开源框架;
4.精通C/C++语言;
5.诚实、正直、有责任感，团队意识强，沟通能力好.

django研发工程师django研发工程师
岗位职责:
1.	与产品工程师,前端工程师紧密工作，实现Web产品后台研发；
2.	承担后台服务系统的架构/模块的设计和实现工作，对代码质量,服务性能和项目进度负责；
3.	确保产品具有优质的用户体验；

任职要求:
1.	熟练掌握python语言和django框架
2.	精通设计模式，熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等
3.	思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的经验，具备良好的团队合作精神
4.	开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。

windows ue 开发工程师岗位职责：
负责酷盘windows平台客户端产品UE架构设计、关键技术攻关、疑难杂症分析解决

任职资格：
1、计算机或相关专业本科及以上学历； 
2、精通windows下C++开发，至少做过1个大中型项目的开发实施； 
3、熟悉COM组件编程； 
4、熟悉WTL编程； 
5、较强的代码阅读能力，代码风格良好，能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构； 
6、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责；

手机游戏移植开发工程师职责：
1. 负责公司游戏产品的多平台移植工作
2. 根据需求和规范完成程序功能代码编写工作
3. 根据项目计划，按时提交合格的游戏功能版本
4. 积极努力的根据测试人员提出的意见对程序进行修改，确保游戏的质量
5. 主动总结和分享自己的开发经验。
6. 为非技术部门提供技术支持和交流开发经验

基本要求：
1.三年及以上游戏开发经验，熟悉游戏框架及模块结构。
2.热爱游戏及游戏开发，乐于接受挑战性工作                        
3.扎实的C++语言基础，良好的编码习惯                    
4.熟练掌握数据结构、算法及设计模式的应用。          
5.有独立的调试和解决问题的能力，逻辑思维清晰严谨，学习能力强。
6.良好的语言表达及沟通能力，有总结问题和分享经验的能力，有团队协作精神 

满足一下要求优先考虑：
1. 额外的JAVA与Object-C语言能力 
2. IOS与Android多平台移动游戏开发或移植经验 
3. 3D图形学原理，熟悉OpenGL图形渲染管线
4. 熟悉NDK 开发
5. 熟悉Socket网络编程 
6. 熟悉Lua 脚本语言 
7. 有独立开发经验，有成功产品上线

SEO SpecialistJob Description
Job Category: SEO China Marketing Specialist
Location: Sanlitun SOHO 

Search Engine Optimization and webdesign is a significant priority for UCHK Consulting Limited. Over the last five years UCHK websites have made significant progress in optimizing their site structures and content. Whilst UCHK has over 1800 domains this role will focus on 100 specific domains operating in the Asia region.

UCHK is looking for a passionate, Web designer and SEO Professional to be the sole person responsible for our China SEO and presence on Baidu and play a significant role in making UCHK THE industry leader in enterprise-level, global, in-house SEO.

This is an exciting time for SEO at UCHK. This opportunity will focus on improving our results further by building SEO best practices into our CMS, page templates, responsive designs, and shared website components. 

Preferred skills and experience:

    You must be a Baidu expert in SEO and PPC
    Website design - Dreamweaver 
    Experience in social marketing strongly preferred
    Knowledge of industry tools that provide SEO analytics, keyword research, content analysis, backlink analysis, and web crawling capabilities is a must, including Google and Bing webmaster tools.
    Demonstrated ability to meet objectives within time-sensitive deadlines
    Outstanding follow-through, time management and planning skills
    Ability to multi-task, take initiative and drive projects forward
    English and Chinese communication skills


Salary:

    Salary will reflect your skills and successes, 5-10,000 RMB ++ in other words it is open for commercially amicable proposals.

PHP高级工程师工作职责：
1、根据产品需求完成web程序的设计和开发；
2、配合前端工程师完成界面和脚本调试；
3、维护和优化现有系统，保障系统稳定。
任职资格：
1、精通PHP编程语言，三年以上PHP应用开发经验；
2、熟悉MySQL开发和Linux系统，能够熟练使用MySQL数据库；
3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Ajax等页面技术；
5、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、缓存技术、静态化设计方面的经验；要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所开发的产品须能承担繁重的访问压力；
6、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力，有良好乐观的心态；
7、对业内主流的开源内容管理系统、社区 / 社交系统等熟悉（对开源系统进行过二次开发者优先考虑），必要时能够独立或合作开发类似系统；
8、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力，有良好乐观的心态。

米兰站技术经理jd
					职位描述:

岗位职责
1.	主持技术部的全面管理工作,包括日常工作协调、员工沟通、绩效考核以及组织并监督技术人员全面完成职责范围内的各项任务;
2.	负责充分理解现有网站产品技术架构设计并解释实施,不断提出优化建议和意见;响应其他部门需求,完成产品新功能开发、性能优化、测试、部署上线和维护;
3.	负责公司技术团队建设、人员培养和技术培训工作;
4.	分配、审核、监督技术部门人员工作的内容和质量;
5.	负责新增网站产品项目所需的技术方案制作、工期成本预估以及设备选型;
6.	深入部门间的密切配合,加强协作;
7.	参与制定公司技术方向发展战略,对年度经营计划和预算方案提出建议;
8.	管理并组织完成技术研发方面的各项具体任务。
任职要求
1.	通信、计算机、自动化或软件相关专业背景,正规全日制院校本科及以上学历;
2.	6年以上网站技术开发经验;3年以上技术团队管理经验;
3.	精通php、asp、java、c语言,熟悉windows和linux操作系统,熟练掌握数据库技术;
4.	高度的责任感,领导能力;具有掌控复杂局面的能力,能承受较大的工作压力;
5.	对新技术的发展有自己的见解和前瞻性;
6.	有大型商业网站技术研发及管理经验者优先,有精通php互联网产品开发管理经验者优先。

it经理
					职位描述:


职责描述: 
1. 规划和设计、实施it组织架构,制定和实施相关制度和流程并对公司信息化整体规划、推进和实施;
2. 负责公司办公网络的专线、vpn、路由、交换、防病毒和流量控制调度等;
3. 负责内部域控管理和配置、相关权限分发、打印管理、文件服务器备份等;
4. 负责员工办公设备的桌面支持,各种日常it技术方案、操作规范、说明文档、视频等;
5. 负责电话程控交换机相关故障检测诊断,日常调整;
6. 协助管理硬件、软件及其他所需用品的验收、出库使用和运行维护;

职位要求: 
1. 信息管理或计算机应用与技术相关专业毕业;
2. 能够从较高的层面掌握it系统的构建的能力,良好的管理和控制能力;能够从公司整体考虑it系统的问题;
3. 深入了解lan/wan配置和管理,网络安全,windows 2003/2008 server/linux系统,文件管理、备份等企业it应用系统的部署模式;
4. 熟悉主流网络设备、虚拟化技术及相关开源软件的构建和快速处理能力;
5. 丰富的企业信息化建设经验,对常见的企业信息化系统和软件产品有深入的理解;
6. 强烈的服务意识和责任心,较好的团队合作能力,沟通能力和组织协调能力。

java高级工程师(json方向)
					职位描述:

岗位职责:
1、负责部门web应用产品的软件架构分析设计以及关键模块开发;
2、负责解决软件出现的问题和缺陷等维护工作;
3、负责解决技术实现过程中遇到的技术难题;
4、响应产品、运维等部门提出需求,协调并完成相应功能开发与性能改进。
岗位要求:
1、2年以上json方向java开发经验 ;
2、熟练掌握linux平台的java应用服务器配置与基本管理 ;
3、精通java,concurrent library, 熟悉spring 框架以及表述性状态转移架构 ;
4、熟悉软件开发流程,有代码版本控制,系统整合,问题追踪修复等经验 ;
5、具有良好沟通技巧,具有团队协作精神 。

高级web前端研发工程师高级web前端研发工程师

岗位职责:
1.与设计师、产品工程师紧密工作在一起，实现产品后台的项目开发；
2.承担后台服务系统的架构和核心模块的设计、实现工作，对代码质量和项目进度负责；
3.确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性；
4.参与进行关键技术验证以及技术选型工作；
5.研究和探索创新的开发思路和最新的技术；

任职要求:
1.统招全日制计算机或者相关专业本科以上毕业
2.4年以上编程和系统架构经验
3.2年以上大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验
4.精通设计模式，熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等
5.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的团队管理经验，具备良好的团队合作精神
6.开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。

Android开发工程师1.计算机相关专业，重点本科及以上学历；
2.具备一年以上Android平台实际项目开发经验；
3.具有较强的编程和解决问题的能力，能够独立承担任务；
4.具有良好的团队协作精神，为人正直可靠。
5.(可选)具有J2EE经验尤佳。

技术总监
					职位描述:

任职要求:
1.本科及以上学历,计算机相关专业,5年以上网络安全行业技术工作经验;
2.熟悉企业级防病毒软件,防火墙,防毒墙等网络安全产品及相关技术;
3.有售前工作经验,参与过项目的投标;
4.较强的产品及方案讲解能力,方案编写能力;
5.有一定的团队管理经验;
6.工作态度认真负责。

Android开发主管岗位职责：
1．负责Android平台app架构的搭建和核心功能的实现
2．能够培养其他Android中高级开发工程师，能够带领团队高质量达成目标；

专业要求：
1. 计算机及相关专业本科以上学历,硕士佳；有互联网行业工作经验；
2. 良好的编程技术功底，熟悉设计模式，精通常用的数据算法；
3. 5年以上java编码经验，2年以上安卓平台开发经验； 
4. 思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；
5. 能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；
6. 热爱移动互联网，性格积极乐观。

有意者欢迎随时沟通

python开发工程师岗位职责：负责垂直网站网页抓取和信息提取系统的架构设计及核心算法实现；
岗位要求：熟练掌握Python，熟悉常用库的使用，或您对python深入开发有兴趣
熟悉HTML/CSS/JQuery前端代码，有前端开发经验
熟练掌握SQL语句，熟悉mysql等数据库系统
熟悉linux系统管理，能够进行基本的脚本编程和系统维护
 
加分 
1.对Linux系统有深入了解
2.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验
3.消息队列使用经验，分布式或大规模数据抓取和处理经验，分布式存储系统使用经验

web前端开发工程师(兼前端开发组长)
					职位描述:

任职资格:
- 软件开发等计算机相关专业本科以上学历。
- 5年以上asp.net网站开发经验。
- 了解浏览器工作原理,了解http协议,熟练掌握http常见状态码和头部的含义和作用。
- 熟悉asp.net的运行机制和原理,深入理解asp.net的状态机制。
- 熟练掌握c#语言。
- 熟练掌握.net中的基本类库的使用方法,包括集合、xml、正则表达式、文件i/o等。
- 熟练掌握asp.net webform和asp.net mvc 网站开发技术。
- 熟练掌握(x)html、javascript、ajax等网站前端技术,了解css。
- 熟练使用jquery框架和常用插件。
- 熟练掌握通过ie开发人员工具、firebug、fiddler等前端开发工具调试web应用的方法。
- 掌握webservice、wcf服务、httphandler(ashx)的开发方法,以及客户端采用c#或ajax的调用方法。
- 具有良好的面向对象思想,掌握常用的几种设计模式。
- 了解uml的基础知识,能看懂常见的uml文档。
具有以下技能能够获得加分:
- 了解seo的工作原理和基本方法。
- 会做flash/flex开发。
- 熟练掌握http协议。
- 能熟练阅读英文技术文档。
- 了解彩票,不是一般的买过彩票,而是要能够说出彩票选号分析的原理,知道最近彩票开奖情况。
- 了解足球,不是一般的了解,而是要能够说出欧洲几大联赛的球队排名情况,比赛胜负情况。
- 如果在自己博客或技术论坛上有高质量的原创技术文章,将优先考虑。
特性:
- 良好的团队合作精神。
- 有求知欲,喜欢钻研技术。
- 积极主动的负责态度。
主要职责及任务:
-完成新产品新功能的需求整理、方案设计和编码、调试工作,及现有产品/功能的维护和改进工作。 
-对系统中存在的不足进行改进和重构,保证系统内部的稳定性和效率,提高可维护性。
-对运营中出现的故障和投诉协助进行处理,找出导致事故和投诉发生的原因,对系统bug进行修复。 
-和各部门接口人保持密切沟通,了解和整理现阶段的开发需求,制定短期内的开发计划。制定本小组的工作标准和要求;对组员的工作进行检查和指导。

方案技术经理
					职位描述:

岗位职责:
1、解决方案的业务功能完善;
2、产品培训、推广;
3、项目实施管理,进度跟踪和推进多项目协同工作。
任职要求:
1、熟悉unix环境及c语言编程,熟悉soa架构的相关技术;
2、金融行业项目经验5年以上;
3、中间件、数据库软件的安装、配置、编程、优化;
4、熟悉金融业务,有自助设备渠道系统开发经验优先;
5、有产品研发、项目管理经验优先。

中级/高级JAVA工程师岗位描述： 
根据需求材料,参与或独立完成需求分析和程序设计； 
根据需求规格说明书,完成程序设计,编码和单元测试； 
维护开发文档。 

岗位要求： 
精通java语言,熟练掌握Struts,Hibernate,Spring等开源框架； 
熟悉UML设计, 能够使用Rose,PowerDesigner等工具,独立完成程序设计工作； 
熟悉SQL语句, 熟悉Oracle,SQL Server,MySQL中任一种数据库； 
熟悉HTML,JavaScript,AJAX,CSS等相关WEB技术； 
熟悉wap1.0协议,wap 2.0协议； 
熟悉linux基本操作命令

手机客户端gui设计师(高薪)
					职位描述:

工作职责:
1、负责手机客户端软件产品的gui视觉设计,整体视觉风格和界面元素资源(图形、图标、宣传图);
2、参与产品前期界面视觉风格研究、设计流行趋势分析;
3、强逻辑思维能力,熟练掌握业务需求分析、产品需求分解的技巧;
4、能够参与设计体验、流程的制定和规范,对客户端进行优化,提升产品的用户体验视觉效果、操作体验。
职位要求:
1、有丰富的设计理论知识和对流行趋势敏锐的洞察力,对gui图形界面设计趋势有灵敏触觉和领悟能力;
2、熟悉ios、android等流行移动设备操作系统,有相关平台上的设计经验
3、从事设计行业工作2年以上,有手机软件产品界面、图标的设计经验;
4、精通photoshop、illustartor等设计工具,有成功设计案例优先
5、具备良好合作态度及团队精神,并富有工作激情、创造力和责任感。

脚本开发工程师软件工程师 – 脚本开发工程师

职位描述：
* 通过编辑器制作游戏的逻辑内容。

基本要求：
* 至少熟悉Ruby, Lua, Python, PHP其中一种。

加分项
* 有RPG游戏制作经验；
* 英语熟练； 
* 游戏玩家。

高级 web前端研发工程师高级web前端研发工程师
岗位职责:
1.	与设计师、产品工程师紧密工作在一起，实现产品后台的项目开发；
2.	承担后台服务系统的架构和核心模块的设计、实现工作，对代码质量和项目进度负责；
3.	确保产品具有优质的用户体验与良好的兼容性；
4.	参与进行关键技术验证以及技术选型工作；
5.	研究和探索创新的开发思路和最新的技术；

任职要求:
1.	统招全日制计算机或者相关专业本科以上毕业
2.	4年以上编程和系统架构经验
3.	2年以上大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验
4.	精通设计模式，熟悉分布式、高性能架构和开发技术，如分布式应用开发、数据分布式管理和同步等
5.	思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，有产品研发和项目实施的团队管理经验，具备良好的团队合作精神
6.	开朗乐观，积极主动，善于沟通，抗压能力强。

高级网络工程师
					职位描述:

工作职责:
1、负责公司及业务机房的网络架构的设计、实施、配置、排错和维护;
2、对核心网络性能、带宽使用进行分析及优化;
3、负责业务的开通、调试和维护
职位要求:
1、 计算机及相关专业本科以上学历;
2、 4年以上企业级网络系统的架构规划、设计、实施、维护经验,了解国内电信运营商网络应用特点;
3、深入理解网络底层通讯原理,各种路由协议(ospf、igp、bgp),能够规划设计、维护多协议、多出口、 多业务的网络结构和路由策略;
4、熟悉idc常用技术及产品,高级路由交换、负载均衡技术、防火墙技术;熟练操作cisco华为等品牌的路由交换产品;
5、有f5、juniper、cisco等网络设备的双机互联架构经验;有链路负载均衡搭建与使用经验优先;
6、 精通各种vpn协议,并有大规模实际部署经验
7、精通linux系统
8、 丰富的网络安全部署、性能调优、网络故障排查和解决经验;
9、 实施过最少2个集成项目(项目规模300万以上);
10、有cisco高级认证优先。

高级PHP开发工程师负责新浪微博各类产品的相关研发工作
如：专业版微博/微博应用中心/微博广告等

Windows开发工程师岗位职责： 
1、WINDOWS平台上软件开发，实现管理、识别USB端口上连接的Android设备的功能；
2、分析竞品软件的功能接口；
3、维护WINDOWS平上Android设备的设备驱动程序库和设备信息库；

任职要求： 
1、 C/C++语言基础扎实，对逆向工程非常感兴趣；
2、熟悉Windows平台的基本文件结构，能进行基本的软件逆向分析；
3、熟悉USB设备相关SDK，有USB设备相关开发经验或Android Debug Bridge经验 者优先;
注：此岗位欢迎应届生投递，也欢迎即将大四的在校学生投递！！！

java工程师(中高级)
					职位描述:

岗位职责:
1、配合项目经理完成系统的需求分析和概要设计
2、负责系统的详细设计工作;
3、负责系统的编码实现;
4、完成交办的其他工作。
技能要求:
1、熟悉面向对象的设计和编程,具有扎实的java基础知识;
2、熟练使用spring, hibernate,spring mvc
3、熟练使用主流数据库,sql编写熟练
4、熟悉tomcat等应用服务器的应用部署和配置,有linux操作经验
5、熟练掌握eclipse、svn或其它相关开发管理工具;
6、具备良好文档编写能力
7、熟悉java socket编程,java多线程技术者优先;
8、有高并发应用开发和性能调优经验者优先;
9、拥有一定的数据库设计能力者优先;

IT经理职位描述：
1. 负责网站运营的系统维护、网站常规改进与优化升级，解决与其他网站协作过程中的技术问题，参与制定网站统筹建设方案，并组织落实和技术实施；
2. 参与网站运营管理：参与制定网站运营指标、年度发展计划，为确保营业指标的顺利完成提供技术支持；
3. 负责公司网站IPad/IPhone平台产品对应Server端的维护及简单开发；能独立完成简单的客户端软件的设计开发。

任职要求：
1. 大学本科毕业, 两年以上网站运营维护及有SQL Server安装与管理经验；
2. 熟悉网页、图形图像制作及HTML、JavaScript、CSS、XML等；至少掌握一种后台语言：Java/PHP/Python/.NET；了解互联网结构 TCP/IP, POP3, SSL 与 HTTP 协议，掌握ping 及 traceroute 等基本技术的使用；
3. 熟悉Windows 2000/2003及Linux 操作系统；能够通过主机托管的方式安装配置及管理维护 Linux/Windows 服务器, 有 IIS, Apache, Squid 配置与维护经验；熟悉电脑软硬件、网络维护；
4.  基本的英文阅读能力，积极的工作态度，踏实肯干，学习能力较强, 善于沟通及合作。
5. 有药企专业推广服务经验，熟悉动易后台、XML文件传输及iOS 编程者优先。

web前台工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.	负责web页面前端开发;
2.	对web设计稿进行切割并且符合w3c标准;
3.	实现各种页面脚本需求,并协同技术部门完成产品开发计划;
4.	长期进行产品维护和更新升级;
5.	临时安排的其他与项目相关的工作。
职位要求:
1.	专科以上学历;
2.	一年以上本岗位工作经验;
3.	精通手写代码,有良好的书写习惯;
4.	精通 div + css.熟悉css盒子模型;
5.	熟悉web w3c 标准及网页布局在各大浏览器下的兼容;
6.	熟悉javascript 及其框架jquery等;
7.	了解web项目开发流程;
8.	根据美术设计稿,熟练构建页面(切图)。

php中级软件开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、	负责系统核心模块编写;
2、	负责网站的运营、日常监察及维护工作;
3、	负责网站的策划、设计和开发;
4、	制定、执行、监控和完善网络业务核心流程及相关业务规范;
5、	完成直接上级领导安排的其它工作。
岗位要求:
1、	专科及以上学历,计算机相关专业;
2、	3年以上php项目开发经验;
3、	有mangodb、memcache、redis的相关经验;
4、	有mvc、yii、thinkphp等框架的使用经验,了解cakephp;
5、	需要具备良好的编码规范和编程风格;
6、	掌握相关web技术,具有ajax/javascript/css/html/xml等网页技术者优先考虑;
7、	熟悉或了解web2.0,有在web2.0项目工作经验者优先,有电子商务网站开发经验者优先。
办公地点:通州区新华北路117号附属小院

客户端软件开发工程师(职位编号:)
					职位描述:



岗位职责:

负责客户端产品的开发和维护。

任职要求:

1.熟悉c++,有oo思想,熟悉vc开发工具;

2.熟悉mfc,熟悉windows机制,如熟悉duilib库的优先;

3.有一定的界面编程经验;

4.较强的逻辑思维能力,有im或交互类产品的优先考虑;

5.熟悉多线程,熟悉同步对象;

6.有一定的设计能力,能独立设计单独模块;

7.有较强的工作责任感,能承受一定的工作压力。


web软件开发高级工程师
					职位描述:


职位要求:
1,精通java,html,jquery及ajax相关技术 
2,对javascript面向对象编程有深入的理解。
3,熟悉html/css,掌握页面切割的技巧 
4,有处理多浏览器兼容设计的经验 
5.对用户体验,交互设计有深入的理解,并能针对具体情况提出解决方案。 
6.具有良好的编程习惯,较强的沟通、协调、理解能力,具有很强的责任心和团队合作能力
7.富有创新精神,有强烈的事业心,热爱软件开发工作
8.充满好奇心,有探索精神


我公司为高科技软件公司,拥有自主知识产权的软件产品。 
详情请看www.mf999.com 
我公司的主要产品为魔方网表。是一种网络数据库软件,不懂程序开发也可以作出erp。 

北京魔方恒久软件有限公司 获得由中国软件行业协会和中国计算机报共同颁发的 
2013年中国自主软件最具技术创新企业奖

魔方网表获得 信息化领域最权威奖项 中国行业信息化2012年度最佳产品奖。 
此奖项由中国计算机报,中国信息化推进联盟,中国计算机行业协会共同权威评出。 

欢迎加入我们的团队,成为我们的一员 


薪酬机制: 
底薪+项目奖金,我们提供一个平台并帮助你在这个平台上发展, 
你的收入完全取决于你自身的努力,我们支持有能力的一部分人先富起来 
我们提供良好的职业培训。 

有意者请将简历发至邮箱,主题注明姓名,应聘职位

HPH程序开发经理负责gtuu.com的开发与优化，不断优化网站结构与速度；
有互动产品经验的优先；
有大数据维护经验的优先；
工作地点：北京

汉化专员任职要求：
1. 具有良好的书面语言表达和组织能力，能够独立阅读和翻译英语（外文）文章，知识面丰富；
2. 了解Android APK中16进制、字符编码等数据结构的运用；
3. 了解Android APK的基本结构，能够熟练运用APK编译/反编译以及相关工具，或涉及过C语言、Java或HTML基础者优先；
4. 大学本科以上，英语能力强可放宽要求。

用户体现设计师
					职位描述:

职位职责:
l 与设计师、开发人员一起参与产品概念构想、开发和制作,侧重交互原型的设计及实现。
l 参与产品设计体验、流程的设计、制定和规范。
l 参与业务需求理解和分析。
l 基于客户需求反馈,快速迭代更新交互原型方案。
职位要求
l 有2年以上软件产品设计工作经验,并有优秀的作品。
l 精通并能高效应用主流的原型制作工具: axure / flash / visio 等,可独立完成交互原型制作。
l 熟练使用ps、illustrator、dw等设计软件。
l 熟悉html、css、div+css者更好;
l 美术基础扎实、优秀的造型与色彩能力 。
l 具有良好的团队合作意识,善于沟通。
l 较强的自主学习能力,表现力强;
公司简介: 中建华博科技有限公司医疗应用开发部,侧重开发服务于医疗机构及面向大众的新型数字化医疗应用产品。
公司地址:北京市朝阳区农展馆南路9号博雅园b1-007(佳隆国际大厦后)
申请职位请发送简历至 :bjzjhb@163.com或	kulolo5x@qq.com
联系方式:010―转8032
联系人:文经理

高级运维工程师
					职位描述:


1. 参与设计、优化公司的it系统;
2. 负责系统、网络、数据库性能管理和优化;
3. 负责日常的系统维护、监控,提供硬件和软件方面的服务和支持,保持系统的稳定;
4. 负责it维护相关流程的规划、实施和持续改进;

岗位要求:
1. 计算机或相关专业211、985本科及以上学历;
2. 有3年以上大型高并发系统的运维经验;
3. 熟悉shell编程,同时熟悉任何一种脚本语言;
4. 熟悉linux
5. 有数据库维护、调优经验,,有互联网经验优先。
6. 年龄要求是80后。

J2EE应用架构师职位描述：
1.负责应用平台后端开发。
2.负责维护和升级现有软件产品和系统的技术发展规划，满足新业务的要求。

职位要求：
1. 互联网行业相关工作经验，所参与项目为面向用户（非公司系统）者优先；
2. 深入理解J2EE架构，精通JAVA、数据库（oracle、db2）、应用服务器（weblogic、websphere），精通web框架struts、spring、ajax框架；
3. 计算机软件相关专业、本科以上学历；
4. 至少负责过两个以上较大型项目设计，能独立完成后台开发。

高级前端工程师
					职位描述:


1. 参与产品讨论,完善需求构建;
2. 负责前端系统的概要设计和开发;
3. 指导初级工程师工作;

岗位要求:
1. 计算机或相关专业211、985本科及以上学历;
2. 熟悉html5/css3,熟悉javascript;
3. 有复杂系统前端开发经验;
4. 熟悉常用算法和数据结构;
5. 热爱技术,喜欢钻研、喜欢学习新知识,有互联网经验优先。
6. 年龄是80后。

支付系统 .net高级开发工程师(职位编号:)
					职位描述:

岗位职责
1.	支付系统和相关业务系统的开发及维护工作;
2.	辅助研发经理完成系统分析、设计及相关文档的编写;
3.	按照产品定义和系统设计,完成代码的开发;
4.	配合测试人员完成系统集成测试;
5.	系统运维阶段的bug修改及各种问题处理。
任职资格
1.	4年以上c++,asp.net工作经验,并有电子商务或支付行业开发经验;
2.	熟悉面向对象编程和多层架构的设计和开发;
3.	熟练使用visual studio 2008/2010、sql server 2005 、visual sourcesafe 等相关开发工具;
4.	精通 html/shtml,javascript 、xml、能熟练的进行前台复杂交互;
5.	精通sql server 数据库调优、镜像、同步,有较强的复杂业务逻辑处理能力及数据库优化技巧;
6.	熟悉微软的架构体系,网站静态化设计,大型高性能架构设计,缓存(.net,appfabric,memcached)、负载、高并发;
7.	注重团队合作,具备良好的分析能力、创新能力、承压能力,学习能力、沟通能力。

c++windows 客户端主管
					职位描述:


任职要求 : 

1、计算机或相关专业,本科以上学历; 
2、3年以上相关工作经验; 
3、精通c++,熟练掌握vc++/mfc,熟悉win32 api; 
4、熟悉windows下的程序设计,有gdi/gdi+、winsock/多线程等编程经验,具有一定的模块设计能力。 
5、熟悉软件技术文档的编写; 
6、良好的文档编制习惯和代码书写规范; 
7、较好的沟通表达和组织协调能力;

网页设计/制作
					职位描述:


岗位职责: 
对公司网站的页面维护,制作宣传页,网站页面改版等; 

岗位要求: 
1.美术、设计或相关专业专科以上学历(优秀人才者,专业和学历可适当放宽) 
2.从事设计行业工作2年以上,具有网站的总体风格设计经验; 
3.精通photoshop、flash、dreamweaver等软件,熟练掌握html,css+div,js代码编写 
4.具备良好的沟通能力和团队协作精神,并富有工作激情、创造力和责任感,能承受高强度的工 作压力 
5.从事过电商网站设计制作工作者优先录取

bi高级开发工程师
					职位描述:

岗位职责
1、参与公司bi系统设计和需求分析。
2、负责基于sqlserver2008的数据仓库构建、etl、多维数据模型以及报表开发。
任职要求
1、一年以上基于微软bi技术的开发和实施经验,或两个以上使用微软bi技术的dw/bi项目经验。
2、深入理解dw/bi的相关理论:关系型数据库、数据仓库数据模型、etl、olap cube、前台分析展现等。
3、精通t=sql、mdx语句编写,对于数据库性能调优具备一定经验。
4、精通ssis、ssas、ssrs,并对公司相关业务有良好的分析能力。
5、熟悉silverlight/wcf优先,有数据可视化开发经验者优先。

基础架构部_大数据处理高级软件工程师(职位编号:baidu)
					职位描述:

岗位职责:

-百度大规模数据处理平台研发   
-推动公司底层基础架构的改造
 
任职资格:

-计算机或相关专业本科以上学历  
-熟悉linux/unix平台上的c/c++或java编程 
-熟悉常用算法和数据结构,熟悉网络编程、多线程编程技术  
-良好的推动能力和沟通能力,牵涉较多跨部门合作
-善于学习新的知识,动手能力强,有进取心  
-优秀的分析问题和解决问题的能力,对解决具有挑战性问题充满激情  

-具有以下条件者优先:  
(1)熟悉分布式系统概念、架构  
(2)熟悉操作系统、文件系统的原理和实现  
(3)熟悉protocolbuffer/hadoop/hive/impala等开源技术 


前端开发工程师
					职位描述:

本公司正在初创阶段,创始团队由国内互联网巨头前创业高管和硅谷资深互联网专家构成,已获得大额前期投资。现在加入是最佳时机,将获得高额期权。
本公司信奉硅谷的it文化,团队文化轻松欢快,管理风格民主自由,福利保障高标全面且不断花样翻新。期待一个优秀的你加盟!

高级产品经理
					职位描述:

岗位职责:
1.	完成前期产品市场需求、同类产品市场资料的收集;
2.	根据产品需求,撰写详细的产品流程设计文档、产品界面及原型设计文档;
3.	负责与研发、设计、测试等部门沟通,确保协作部门对产品文档的有充分的理解。
4.	引导设计师完成产品的界面设计,协调开发人员进行开发工作,推动及协调产品的开发进度,把控项目质量;
5.	收集用户反馈,分析用户行为及需求,对产品进行持续的优化和改进。
6.	对产品数据进行监控,提供客户支持,提升整体产品的用户满意度;对数据进行分析和统计。
岗位要求:
1.	专科及以上学历,3年以上相关产品设计工作经验;
2.	有丰富的互联网产品交互设计经验,对web2.0产品有深刻理解,有成功案例;
3.	精通互联网产品交互设计的相关流程,包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等;
4.	出色的表达能力,文档写作能力和产品原型表现能力;
5.	具备良好的数据与竞争对手分析能力,能够对自有产品提出整改计划;
6.	卓越的逻辑思维与分析能力,能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验;
7.	有较强的敬业精神,责任心及良好的沟通能力和团队合作精神,具有较强的学习能力和洞察力;
8.	想象力丰富,有创意、有激情。
办公地点:通州区新华北路117号附属小院

高级前端工程师
					职位描述:

一、工作职责:
1、负责前端系统架构;
2、负责网站和手机端的界面交互开发;
二、职位要求:
1、3年以上的前端开发经验,具有独立完成前端开发的能力;
2、热衷学习与自我修养,喜欢阅读技术文档和书籍;
3、精通html/css/javascript(html5/css3)等前端技术,能轻松写出符合w3c标准、兼容主流浏览器的代码;
4、精通至少一种js框架;
5、掌握至少一门非前端开发语言(c#/java/php等),并有一定实战经验;
6、本科以上学历,计算机相关专业;
7、有bootstrap和less开发经营的优先;
8、不抽烟、不喝酒、不打架、适应集体生活。
三、这里聚合与培养卓越超群的工程师
*我们热爱编程、执着进取、有强烈好奇心,超前学习欲望、超强动手能力;
*我们鼓励创新、参与开源、互动协作、高效敏捷;
*我们有情怀、爱生活、有活力、健康活泼、积极主动;
*我们有目标、有追求、有远见,拼搏勤奋、追求卓越;
*我们用技术改变世界,我们用爱心造福人类。
四、这里是创新技术、创造梦想的乐园
*最新的书籍资料,系统全面的专业培训,持续更新的能力训练;
*最新的技术研究,顶级的行业专家,随需而至的特级外援;
*弹性工作时间,浓厚的技术氛围,随需而用的研发环境;
*可口的水果与开心的饮料,特供的大厨与免费的食宿。
无线+云服务时代正在改变世界,创造未来有你的贡献?

内容监控管理专员
					职位描述:


岗位职责:
1、随时监控网站内容的准确性,防止断链死链的产生; 
2、随时监控网站业务功能的可用性,保证用户体验; 
3、收集网站页面及链接的各类问题,并跟踪问题解决;
4、监控业务和栏目的可用性,并负责对业务内容提出优化建议;
5、监控门户的质量,并协调解决监控中出现的各种问题;
6、监控内容的质量,对不合理的内容协调相关人员改进。

任职资格:
1、大学本科学历,计算机、通信相关专业,1年相关行业工作经验;
2、有相关网站内容测试经验者优先;
3、诚恳、负责的工作态度;
4、踏实、稳重的性格;
5、较强的组织协调能力;
6、较强的学习创新能力;
7、较强的团队合作精神;
8、较强的人际沟通能力。

php中级工程师
					职位描述:

任职要求:
1) 3 年以上不间断php网站开发经验,做过中型或大型项目,熟练使用php,能很快上手做项目;
2) 熟悉主流php框架(熟悉 zendframework 者优先);
3) 熟悉mysql数据库及其优化;
4) 熟悉 html,css 和javascript(jquery);
5) 有良好的编码习惯, 注重代码性能及安全性;
6) 工作认真严谨,善于沟通;
7) 良好的自学能力,能快速解决未接触过的问题;
8) 有电子商务网站开发经验者优先。

资深数据模型师--信息中心
					职位描述:

工作职责: 
(1) 理解数据分析需求,设计相关用户属性字段,参与建设用户属性仓库; 
(2) 针对业务系统相关数据进行研究,并提出、设计相应营销模型; 
(3) 针对大数据进行用户精准营销的算法设计、算法优化; 
(4) 针对各项动态数据流进行关注,以提示运营风险并逐步构建数据运营模型

java开发经理
					职位描述:

职责: 
参与项目的设计,开发,并制定相应的开发计划。 
指导开发人员的工作。 
能够协调解决项目开发中的关键问题和技术难题。 
协调开发人员,项目经理和产品经历的工作,推动项目进度。 


岗位要求: 
计算机相关专业,3年以上软件开发经验,1年以上项目小组管理经验。 
熟练掌握java,javaee系统开发。 
精通struts,hibernate,spring等框架,熟悉常用的前端技术。 
精通mysql,oracle或selserver数据库的设计及优化。 
理解并能熟练运用常用的设计模式。 



.Net软件工程师学历要求：计算机或相关专业本科 

职位要求： 
1. 计算机、软件工程或其它相关专业毕业
2. 熟悉掌握.Net体系架构，具有应用程序开发经验 
3. 熟练掌握ASP.net(C#)与HTML，会使用javascript, css等佳 
4. 熟悉SQL，能编写简单的SQL访问代码 
5. 性格随和，可塑性强，能够根据要求改变自己的编程习惯

android工程师岗位职责：
1． 根据产品需求，完成产品的开发工作 
2． 完成相关的技术文档编写工作

任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机、网络工程相关专业，有Andriod开发经历； 
2、熟悉AndroidOS系统体系结构、framework； 
3、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局； 
4、熟悉Java程序设计，熟悉Andorid程序设计； 
5、对手机开发有浓厚的兴趣，关注手机行业的新技术、新趋势。

PHP开发工程师任职要求：
1. 统招全日制本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
2. 具备Unix/Linux下1年以上Web后台开发经验；
3. 熟悉基于LAMP/LNMP WEB开发，熟练至少一种PHP框架的使用；
4. 熟悉web前端技术如Javascript和Ajax
5. 熟悉http协议、了解各种web服务器(Nginx, Apache, Lighttpd)；
6. 熟悉php + MySql数据库开发；
7. 具备良好的问题定位分析能力；
8. 有良好的团队合作能力和学习能力，能够主动自我驱动开展工作；

备注：有以下经验者优先考虑：
1.有discuz论坛产品开发经验者；
2.了解apache，memcache等开源软件工作原理和配置；
3.有nosql数据库开发经验者；
4.参与开源项目或有自己开源项目。

公司提供完善的薪酬体系，五险一金，优良的福利制度。
投递简历邮箱：请在邮件主题注明“应聘职位+姓名”。谢谢！

前端js工程师1.两年以上前端开发工作经验
2.做事严谨认真，勇于担责，能够承受较大工作压力
3.熟悉web交互设计知识
4.熟练掌握JavaScript、Ajax、JQuery等各种Web前端开发技术；
5.熟练掌握HTML、XHTML、CSS等网页制作,页面架构和布局；

加分项：
1.有使用web开发语言（PHP或python）实际开发经验者优先;
2.独立完成诸如博客、社区论坛、cms等web项目者优先.
3.熟悉bootcss页面布局框架者优先

网络工程师

                    职位描述

* configuration, deployment, monitoring and troubleshooting of a globally distributed, networked application. diagnosis of day-to-day operation problems with partner isp solutions
* 对全球分布的网络应用程序进行配置、部署、监控和故障排除。利用合作伙伴的isp解决方案对日常操作问题进行诊断。

* configuration, deployment, monitoring and troubleshooting of a nationally distributed, linux centric, networked advertising platform.
* 对全国分布的、以linux为中心的网络广告平台进行配置、部署、监控和故障排除。

* remote troubleshooting, diagnosis and resolution of engineering as part of a 24/7 on call team.
* 作为一个24/7待命团队的成员,对工程问题进行远程故障排除、诊断和问题解决。

* prototyping of early life implementations for potential partner integrations.
* 为潜在合作伙伴集成方案的早期实施进行原型设计。

* involvement in deploying partner lab solutions for proof of concept integration points between isp and our company.
* 参与合作伙伴的实验方案部署,用于验证isp与公司间的概念集成点。

* lab work for replication and diagnosis of partner problems.
* 对合作伙伴问题的复制和诊断进行实验性工作。

* hands-on datacenter role involving server and network support and maintenance as part of the team.
* 作为数据中心团队的成员,参与服务器和网络的支持和维护。                    


php,c#高级开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责网站的开发和相关客户端接口的开发;
2、能独立处理和解决所负责的任务;
3、根据开发进度和任务分配,完成相应模块软件的升级、开发、编程、维护等任务;
4、进行程序单元、功能的测试,查出软件存在的缺陷并保证其质量;
5、进行编制项目文档和质量记录的工作;
6、维护软件使之保持可用性和稳定性。
招聘要求:
1、二年以上web开发经验,具有成功的大中型网站项目开发经验;
2、精通php&c#,具备oop编程思想,了解设计模式,熟悉php性能优化和安全开发方法;
3、精通mysql数据库,精通sql调优和数据结构设计;
4、熟练掌握html/xhtml、css、javascript、ajax、json等web页面技术;
5、熟悉php常用的开发框架thinkphp、ci、zend等;
6、可以完整规划网站项目,能够规划和指引技术发展方向;
7、有大型交友如百合网,电商如凡客,拉手网,51job的开发经验优先。

高级前端工程师职位要求：
1，精通DIV+CSS网页布局、CSS样式表，精通Javascript
2，深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验
3，熟悉至少一门非WEB前端脚本语言（如PHP、JAVA、Python等）
4，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作
5，相关工作经验3年以上，计算机、数学、自动化等相关专业优先

工作职责：
1. 积极寻求改进网站的各种可能的思路和方案；
2. 对网站在用户浏览器端的最终视觉呈现负责；
3. 使用HTML/CSS/Javascript开发符合W3C标准的网站前端页面；
4. 持续的优化前端体验和页面响应速度；
5. 和后台工程师一起研讨技术实现方案，制定服务接口等；
6. 积极探索并总结网站前端开发模式和规范；

java高级开发工程师
					职位描述:

工作职责:
1、负责公司内部应用系统的框架设计,代码开发、以及相应的测试、维护工作;
2、与产品终端用户紧密联系,对用户需求合理分析,并编写相关系统设计文档;
3、负责产品版本控制;
4、指导团队其他软件工程师。
岗位要求:
1、计算机相关专业本科及以上学历;
2、具备2年以上java开发经验,熟悉spring mvc框架,熟悉hibernate、freemarker、ibatis等组件技术;
3、精通sql语言;
4、能根据用户需求独立完成相关的模块设计和数据库设计;
5、具有高度的责任心、较强的学习能力以及良好的沟通合作能力;
6、熟悉证券基金业务,有银行、证券、基金行业软件开发、项目实施经验者优先。

网站开发制作人员1、至少1年以上（B/S体系结构）软件开发经验；
2、精通Java语言，OOP和分层设计思想，熟练运用建模工具，热爱Java技术，跟踪技术发展最新趋势；
3、熟练使用JavaBean、Servlet、Struts1、Struts2、Spring 、hibernate等主流MVC框架；
4、熟悉MS SQL Server或Oracle或MySql等主流数据库系统；
5、熟练使用Eclipse、Myeclipse或NetBeans等主流开发工具；
6、熟悉Tomcat或JBoss或Webspare应用服务器；
7、熟练使用JavaScript、JQuery、dwr等js框架。

linux开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.负责已上线linux服务器的运维和数据分析;
2.linux服务端网络应用开发。
任职要求:
1. 熟悉脚本语言(lua/php/shell/python)
2. 精通linux平台下c/c++或者java
3. 有多线程模型编程经验,熟悉socket网络编程,熟悉tcp/ip协议
4. 熟悉数据库应用开发,如mysql,oracle,sqlite
5. 较强的工作责任心和优秀的沟通协调能力,能在压力下独立解决问题
6. 逻辑思维能力强,有较强的独立调试并解决问题的能力
7. 有高压力服务器集群管理运营经验者优先
8. 有开源社区软件贡献者优先

安卓工程师1.计算机或相关专业毕业，具有扎实的计算机基础理论知识；
2.具有3-5年的工作经验及Java Web开发背景；
3.具有2年以上的Android开发经验；
4.有良好的程序思想，面向对象编程有深刻的理解； 
5.具有很强的学习能力，热爱编程工作，有较强责任心，敢于承担责任，注重团队合作，对新技术有热情，乐于面对挑战； 
6.有手机开发经验或者对移动应用软件开发感兴趣者优先；
7.沟通能力强，工作经验丰富者优先；
8.尽快入职。

PHP开发工程师职位要求：
1，大学计算机相关专业本科毕业；
2，熟悉PHP开发语言及面向对象的软件设计方法；
3，熟悉MVC开发框架；
4，熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令；
5，熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、JavaScript等页面技术；
6，熟悉Mysql数据库应用开发，了解Mysql的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；
7，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
8，有海量数据分析或者OLAP项目开发经验者优先。

WEB程序员WEB程序员

工作内容：
网站新项目开发和日常维护

工作要求：
1.有使用php或者python的编程经验；
2.熟悉mysql数据库，能够优化mysql的查询语句；
3.熟悉css 和 js ；
4.喜欢WEB开发，不眼高手低，不夸夸其谈；

互联网研发工程师岗位职责：
1、编写Web服务器端或前端的程序，参与搭建产品原型或大型互联网应用；
2、利用各种开源的产品和框架，参与搭建云计算的框架和平台；
3、iOS、Android等平台上移动互联网应用的开发、移动游戏研发。

岗位要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士或博士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的C，C++或Java 编程经验或有Python,Ruby或JavaScript/AJAX技术方面的编码技能；
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

高级PHP/Web研发工程师职责：
1、根据产品需求完成web程序的设计和开发
1. 负责公司当前产品的优化，保障系统稳定
 
要求：
1、大学专科及以上学历，计算机或相关专业毕业优先；
2、两年以上WEB应用程序开发经验，有资讯网站或社区网站工作经验者优先；
3、熟悉PHP编程语言，具有良好的代码规范和设计能力，熟悉Thinkphp框架者优先；
4、熟悉数据库设计，熟悉mysql查询优化；
5、熟悉jQuery，具有AJAX、HTML、CSS、JAVASCRIPT等方面的开发经验；
6、熟悉基本的linux操作，了解LNMP的配置和优化，了解服务器安全者优先；
7、思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力，良好的沟通能力，具有团队合作精神和责任心。

PHP开发工程师职位要求
1.热爱互联网与移动互联网，对服务端有浓厚的兴趣与钻研精神。
2.至少精通一门编程语言, 熟练掌握 Web 开发相关知识。
3.精通 PHP, 熟悉 Symfony, ThinkPHP, CI 中任一种开发框架。
4.熟练使用 MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化。
5.对OO、MVC等编程思想、软件工程相关概念及流程、敏捷开发概念及流程有所了解。
6.良好的团队协作意识、综合沟通能力和个人影响力。

内容
进行Web应用程序的设计与开发
参与项目的编程、调试和测试工作

python开发工程师你的工作内容包括：
1.     负责街旁后台服务的架构设计、实现与优化
2.     负责数据的自动化分析处理工作
3.     负责大规模数据的存储与处理

为了完成以上工作，你需要具备：
1.     3 年以上互联网应用开发经验
2.     对常用数据结构与算法有深刻理解
3.     熟悉 C/C++ 语言及至少一门脚本语言
4.     具有良好的沟通能力与责任心

具备下列条件者更佳：
1.     有互联网公司从业经验
2.     有大型系统设计与开发经验
3.     深入理解 Linux/Unix 设计与实现

php工程师创业团队招php工程师

岗位职责:
1、负责互联网新产品开发、维护和改进工作;
2、参与原有系统的维护改进工作;
3、独立编写开发相关文档,包括需求分析,概要/详细设计,数据库设计。

技能要求：
1. 熟悉php开发语言,熟悉面向对象的软件设计方法;
2. 熟悉unix/linux操作系统,熟悉常用unix管理命令
3. 熟悉http协议及w3c相关互联网规范,熟练掌握xhtml、css、div、javascript等页面技术
4. 熟悉mysql数据库应用开发,了解mysql的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能
5. 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力
6. 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神,有较强的沟通及协调能力,性格必须阳光。

游戏客户端开发工程师工作内容：
1、网络游戏客户端逻辑开发；
2、网络游戏客户端效果开发；
3、开发游戏运营和本地化的必要工具软件。

掌握技能：
1、熟练掌握C/C++，有一年以上WIN32api经验、熟悉directX；
2、对界面控件工作原理有深刻认识；
3、熟练掌握数据结构和常用算法；
4、能正确认识网络游戏开发工作；
5、对游戏，特别是网络游戏有充分认识；
6、学习能力强，善于与人沟通，良好的团队合作意识；
7、拥有创新精神，能很快读通他人开发的源代码并在此基础上做出改进。

期望能力：
1、有Ogre或其他商业游戏引擎开发经验；
2、有游戏项目开发经验。

网站前端工程师岗位描述： 
1、负责公司自身网站的web前端开发工作；
2、负责应用HLML/css/javascript和相关技术来实现视觉效果和交互体验，并与后台进行通信；
3、通过技术提升用户体验和可用性。

任职要求：
1、精通并熟练掌握Div+Css网站架构，可手写网站前台代码。熟悉浏览器版本兼容规范和前端页面的代码编写规范；
2、对JavaScript制作非常熟练，能够运用jquery框架做一些常见的js特效
3、有一定的ps图片制作和处理能力。对SEO知识有一定的了解；
4、具有良好的沟通理解能力，能够与UI设计师、开发工程师之间进行紧密的配合，能及时有效地解决工作中遇到的问题； 
5、有足够的敬业精神和进取心，对改善网站用户体验有浓厚的兴趣。对互联网行业有充分的理解和热爱。

前端开发工程师你的工作内容包括：
1.     负责街旁及其旗下web与移动端的前端研发工作；
2.     充分理解并完美的实现需求；
3.     出色的定位应用中的问题并解决问题；
4.     在项目中不断完善旧的代码，来提高产品的整体质量；
5.     编写可测试的代码，来提高代码质量；
6.     关注产品的用户体验，根据产品需求和用户反馈对产品提出改进建议；
7.     撰写相关项目的技术文档。
8.     探索适合产品的新技术，尝试并投放到实际产品中。

为了完成以上工作，你需要具备：
1.     热爱前端技术，有不断提高自己前端实力的主动性；
2.     深刻理解何为“高质量代码”并践行；
3.     精通HTML、CSS，对网页标准有成熟的理解；
4.     精通JS语法特性和运行机制；
5.     充分理解前端开发对界面体验、交互设计、可访问性和网站性能的重要性。
6.     对前后端接口规范有一定了解，能和后端工程师沟通制定接口规范；
7.     至少了解一种前端MVC框架，了解模块化开发的优点和缺点；
8.     了解单元测试，了解前端单元测试，至少掌握一种前端测试框架；
9.     有良好的沟通能力，要有团队合作意识，有责任心，能主动推进项目或功能进度。

具有如下条件，我们会对你刮目相看：
1.     乐于探索高级web应用的最佳实践；
2.     喜欢写博客，分享和记录你的思考或实践；
3.     有自己的开源项目，并不断学习实践新技术。

前端工程师任职要求：
1.    两年以上成熟项目web前端开发经验 或 相关专业毕业；
2.    热爱钻研互联网产品，对交互的便捷和用户体验的提升有偏执的追求 或 本科及以上学历； 
3.    良好的页面制作功底：精通HTML、DHTML、CSS、JavaScript、Ajax，熟悉json、HTML5、CSS3；理解AJAX运作机制，掌握JQuery优先；
4.    要求有较好的Javascript语言驾驭能力，能够进行面向对象/组件的前端设计和开发； 
5.    对主流浏览器的兼容性有一定了解，并有相关问题的解决经验； 
6.    有大型门户网站工作经验或大型互联网公司网站部工作经验者优先；

资深Web前端开发程序员Web产品的界面应用,制作标准化的代码，并增加交互动态功能，JavaScript及Flash, 结合后台开发技术模拟整体效果，丰富互联网的Web开发，改善用户体验。

职责要求：
1)与UI设计人员和程序员进行紧密沟通，开发Web3.0创新网站的CSS样式和局部的视图(Views)，以及网页前端的Java script ,Ajax效果展现；
2)为网站上提供的产品和服务实现的Web界面，优化代码并保持良好兼容性；
3)Web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发,JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写；
4)利用各种Web技术模拟开发产品原型, 配合后台开发人员实现产品界面和功能，Web新技术调研和资讯整理；
5)精通HTML/XHTML、CSS，页面架构和布局，Web标准和可用性、可访问性等相关知识；
6)精通Ajax、JavaScript(或者Action Script)、DOM等前端技术；
7)熟悉一种以上后台开发语言(如PHP/Java或C/C++/.NET)以及一种数据库(如My SQL/Oracle)，熟悉Linux/Unix系统操作, PHP语言者优先考虑。

学历及经验要求：
1)学历：理、工科等相关本科及以上学位；
2)有3年及以上实际Ajax,Jquery, Div+CSS,xHTML,Java script等web前端开发技术开发经验，并对网站应用前端表现技术具有深入的认识及成功项目经验；
3)可以进行严格跨平台的layout实现，可写出优雅的HTML code，尽可能符合标准并有SEO的考虑因素；
4)  对Web技术创新及丰富互联网应用开发(Rich Internet Applications)有兴趣,对用 户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解

windows java客户端软件工程师
					职位描述:

职位要求
1、   计算机或相关专业本科以上学历,二年以上软件产品开发经验;
2、   熟悉java开发,善于ui设计,熟悉音视频解码和播放;
3、   掌握c/s软件架构,掌握socket和多线程编程,熟悉tcp/ip、udp、rtp、rtsp、sip等协议;
4、   有视频监控系统软件开发经验,了解onvif协议,了解mjpeg、h.264等视频编解码技术更佳;
5、   熟悉swt/jface优先。
6、   具备良好的英语阅读和写作能力
7、   具备良好的沟通表达、团队协作能力,有较强的学习能力和探索精神,责任心强,自我驱动;
8、   熟悉面向对象设计思想,具备独立分析和解决问题的能力;

java系统架构师
					职位描述:

符合职位责任的技能要求: 
 1.计算机、数学、通信等相关专业,本科及以上学历,5年以上开发经验,1年以上架构经验。 
2.精通java语言与各种主流java开源框架,如struts+spring+hibernate,熟悉linux操作系统及apache或ngnix等主流web服务器; 
3.良好的逻辑思维能力,精通业务抽象和数据模型构建;精通设计模式,熟悉soa等常用软件架构思想,善于设计可重用组件和可定制化产品; 
4.精通数据库基本理论并有mysql、oracle等数据库丰富的实际使用经验; 
5.有参与或负责大型网站/系统(高并发量、高访问量)的设计与开发的经验 。 

符合职位责任的素质要求: 
1.良好的团队意识和协作精神,有较强的内外沟通能力  
2.很强的自我驱动能力,能承受工作压力并激情的投入工作 

符合职位责任的工作经验要求: 
1. 5年以上在互联网领域的软件设计和开发经验,3年以上大、中型软件产品系统架构设计及开发经验,有成功的实施案例,较强的分析、设计和技术文档编写能力  
2. 组织和管理技术支撑团队,负责技术研究和攻关,给开发团队提供技术保障,指导开发人员开发,并解决系统开发、运行中出现的各种问题  
3. 对前沿技术具有高度的敏感性,对相关的技术标准有深刻的认识,对软件工程标准规范有良好的把握  
  
优先考虑条件要求: 
具有saas、paas云软件设计架构经验者优先; 
具有编写通信服务程序能力者优先 

岗位工作职责描述: 
1、负责基于移动互联网的大型云服务平台的分析、设计与开发; 
2、负责基于sns+电子商务+数字内容出版的云平台架构设计; 
3、负责关键技术攻关,负责核心代码体系设计与编码示范。 
4、负责解决系统开发或运行过程中出现的疑难问题。 
5、负责制定团队技术规范,负责项目团队的技术培训。

Software EngineerSoftware Engineer - Front-end

[待遇]
有竞争力的薪资
和中美极客一起工作
灵活宽松的休假制度
免费午餐，零食、啤酒和饮料
每年至少一次海外Work Away

Software Engineer - Front-end

Responsibilities:
1、Design and build new features from ground up, creating beautiful and enjoyable interfaces in HTML/CSS/JavaScript.
2、Practice disciplined software engineering (e.g. testing, code reviews, and writing beautiful, pragmatic code.)
3、Work closely with other engineers, designers, and marketers to ship an extraordinary product.
4、Communicate closely with users, collect feedback/metrics, and rapidly iterate on product.
5、Test and optimize features and interfaces to ensure quality experiences for users on all devices and browsers.
6、Be flexible, grow, and learn fast in a startup environment.

Requirements:
Good taste in web design
Solid understanding of UI/UX principles
Solid understanding of HTML5/CSS3 standards and cross-browser/cross-device web compatibility
Very strong skills in object-oriented JavaScript, jQuery, DOM manipulation
Can implement HTML/CSS/JavaScript efficiently from mockups or wireframes
Can easily pick up new front-end libraries/frameworks
Experience with Git
Bachelor’s degree or above in a technical discipline, or equivalent experience
Strong English language skills

Bonuses:
You know how to fully optimize your front-end code for speed and compatibility
Experience with front-end MV* frameworks (Angular, Knockout, Backbone, Ember, etc.)
Experience with scripting languages (Ruby, Perl, PHP, Python, etc.)
Experience with standard design tools (Photoshop, Fireworks)
Experience with mobile web development

it支持
					职位描述:


岗位职责: 
1.新员工计算机的安装及入门培训 
2.it服务支援,跟进和解决各部门提出的各种电脑软硬件故障。 
3.负责内部网络、电脑系统的安装及维护,保证系统的正常运作,维护网络系统安      全。 
4.进行小型机、服务器、路由器等办公设备(打印机、复印机、传真机、扫描仪)的    日常维护及管理,解决一般的技术问题。 
5.了解各部门在电脑系统方面的需求,及时编写使用指引,并向同事提够适当的培      训。 
6.协助上级主管实施和执行工作项目,并跟进执行过程中的问题。 
7.每日对内部网络、服务器、背景作业等进行检查,并整理检查日志。 
8.项目文件系统维护与管理;用户权限维护与管理 


任职要求: 
1. 精通计算机软件、硬件维护,网络系统的日常管理、维护,保障各种服务正常运行,具有独立的网络维护和排除故障能力。 
2.良好的团队协作精神,具有独立规划与组建及维护中小型局域网络系统的能力。 
3、熟悉局域网配置,防火墙、路由器及二三层交换机的配置和管理及其故障排除。 
4、熟悉各种应用软件(windows、office、outlook、active directory、dhcp、dns)的配置管理。熟悉电脑周边设备的维护及一般故障的处理。

------------------------------------------------------
公司关注员工发展,关注员工健康,提倡快乐生活、快乐工作,企业文化氛围积极、健康、和谐并为每一位加入公司的员工提供优厚的福利待遇,如:  
1、每年两次的激励性绩效考核;  
2、完善的五险一金福利保障;  
3、每年百万元的员工培训经费,并为员工量身制定的个人成长计划;  
4、每日为员工提供下午餐;  
5、各种员工活动俱乐部丰富员工的业余生活,如:足球、篮球、羽毛球;  
6、优秀员工期权激励等。  
t4game欢迎优秀的您加入

web页面和ui设计师
					职位描述:

ui设计师/美工
== 工作职责 ==
* 负责与开发人员配合完成web前台页面设计和编辑
* 负责手机、平板和桌面产品的界面设计
* 将应用概念原型,转化为设计实现
* 界面效果的设计与绘制、效果图绘制
* 配合工程师完成切图
* 协助完成ui文档,帮助工程师准确实现你的设计意图
如果你的能力较好,我们鼓励你担当以下职责:
* 设计部门的总体负责包括:
# 带领部分设计人员,
# 理解客户需求,能深入挖掘,完成原型制作,提出有针对性的改进意见,完成独特的交互设计
== 职位要求 ==
基础要求:
* 掌握photoshop的基本使用
* 熟练掌握photoshop、fireworks、illustrator、dreamweaver中至少一个
* 有ui设计、web页面设计相关的工作经验
* 喜爱设计工作
* 能积极主动参与团队合作,善于沟通
* 学习能力强、富于创造力
加分项:
* 智能手机、平板app重度用户
* 追求完美,深究细节,重视细小的体验
* 对视觉设计、色彩有敏锐的观察力及分析能力
* 一定的交互设计基础,对ue有一定心得
* 对手绘、视频制作有兴趣
* 对html5有一点了解
== 我们的优势 ==
!!不介意你的起点,在意你的提升速度!!
#专注的行业定位,良好的发展前景;
#轻松的工作氛围,高度的团队协作精神;
#对新人有专人提供业务指导,迅速提高能力;
#随着你能力的提升,较大而敏捷的薪资与职位提升空间和机制,灵活的激励机制
应聘时请提供简历和过往作品,如果有dribbble,da或类似网络帐号,也请一并提供。

人人网_算法工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.参与人人校招数据挖掘,个性化推荐,或信息传播等方面的算法究;
2.研究,设计算法在处理大规模数据时的模型,并实现原型;
3.主导算法实现,分析数据并持续优化算法。
岗位要求:
1.有2年以上工作经验;
2.有机器学习、推荐、自然语言处理(nlp)、搜索等相关工作经历,有深入研发经验;
3.计算机相关专业背景,211院校学生为加分项;
4.有java开发工作经验,至少熟悉一种脚本语言。

Java研发工程师工作职责
1、参与互联网社区平台的业务逻辑与算法编程的开发；
2、从事社区产品的技术开发与迭代改善工作，与产品部门共同确定产品的可行性，技术实施方案并具体实施开发工作；
3、与产品部门共同探索社区用户的行为模式，在产品经理的指导下完成产品需求文档、交互原型设计；
4、跟进整个产品开发流程，推动并控制项目的顺利开展；
5、对产品数据进行监控，分析和统计，根据产品及用户需求数据，推动产品改进。

职位要求:
1、三年以上社区产品的直接开发经验；熟悉Facebook, Twitter等SNS社交网站的主流技术架构，开发流程与发展趋势；
2、有扎实的编程功底，熟悉C++，JAVA等开发语言；熟悉商业网站应用架构，开发流程，质量管理 等相关技术和流程；
3、熟练掌握各种Web前端技术基础：HTML/CSS/JavaScript等；
4、对各类SNS社区网站运维有浓厚兴趣、深刻洞见与丰富经验，注重用户体验；
5、对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣与特别研究；
6、有良好的团队合作精神和良好的沟通能力，积极进取；
7、有强烈的责任心与敬业精神，具备大局意识与合作精神。

高级 java工程师
					职位描述:


1. 参与产品讨论,完善需求构建;
2. 负责系统的概要设计和核心模块开发;
3. 指导初级工程师工作;

岗位要求:
1. 计算机或相关专业211、985本科及以上学历;
2. 精通java,有3年以上大型分布式系统开发经验;
3. 熟悉数据库设计;
4. 有实时系统开发经验尤佳;
5. 熟悉常用算法和数据结构;
6. 热爱技术,喜欢钻研、喜欢学习新知识,有互联网经验优先。
7. 年龄要求是80后。

web前端高级开发工程师(java)
					职位描述:

岗位职责:
1. 负责web端功能设计、开发和优化;与后台开发工程师配合,高效率高质量的完成页面的实现。
2. 复杂javascript程序的代码编写和开发工作。
3. 构建和完善公司的web前端资源库。
岗位要求:
1) 参与过3个以上项目的开发工作,必须有互联网开发经验;
2) 熟练掌握html/javascript/css等前端技术,熟悉w3c规范,能熟练编写具有良好风格规范的html+css代码,熟悉bootstrap、jquery等前端框架、规范或工具者尤佳,设计具备良好的用户体验和创新精神;
3)熟练掌握java、jsp/servlet、spring、hibernate、struts等j2ee相关技术,了解http协议、使用过缓存技术;
4) 熟练使用jboss/tomcat等主流应用服务器;
5) 熟悉分布式系统开发方法,了解分布式缓存、消息队列服务、分布式存储等关键技术;熟练使用常用设计模式;
优先条件:
有互联网金融相关开发经验优先
有web服务器端开发经验优先

php工程师(职位编号:8)
					职位描述:

岗位职责:
1、参与公司产品的需求分析、系统详细设计;
2、参与公司产品各个阶段文档编写和程序代码编写;
3、能独立处理和解决所负责的工作任务;
任职要求:
1、计算机相关专业本科或以上学历;
2、熟练掌握 php 语言、熟悉 ajax 技术和常用的 javascript 库,理解面向对象机制,熟悉smarty模板引擎;
3、前端div+css jquery js熟悉,可以做到主流浏览器间的兼容,熟悉 mysql 管理及 sql 性能调试;
4、良好的团队合作精神和沟通技巧,责任心强,积极进取;
5、拥有良好的编码规范和良好的逻辑思维能力;
6、有crm软件开发工作经验者优先。

推荐引擎架构高级工程师/架构师推荐与个性化部_推荐引擎架构高级工程师/架构师

工作职责：
-建立和完善推荐系统涉及的大数据分布式架构 
-建立和完善适合大规模用户分析、建模、产品呈现的线上服务、批量计算、流式计算系统 
-建立和完善对全网资源进行分析和建模的分布式系统 
-建立和完善大数据环境下机器学习、数据挖掘等算法架构 
-建立和完善提高产品研发效率、加固稳定性、降低成本的其他架构系统 

职位要求：
-精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术 
-熟悉分布式计算的各种范式，熟悉分布式算法实现，有较好的分布式架构设计能力 
-Hadoop/MR、Storm、MPI或其它并行计算架构2年以上实践经验 
-良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情

android游戏开发工程师(职位编号:1018)
					职位描述:

岗位职责:
从事手机网游android本地化方面工作,负责android本地代码开发以及机型适配工作
任职资格:
1.熟悉android应用制作,有相关项目经验
2.熟悉android平台特性,了解各个版本的差异性
3.有游戏从业经验,了解游戏制作流程
4.有cocos2d-x项目经验者更佳
5.了解面向对象开发思想,熟悉常用设计模式
6.了解脚本语言,有python、lua开发经验更佳
7.有较好的算法基础以及较强的思维能力,熟悉常用算法
8.有1~2年以上j2me(kjava)开发手机应用的项目经验开发者优先

java开发工程师(职位编号:1026)
					职位描述:

岗位职责:
从事游戏移植工作,负责将kjava以及j2me的产品移植到android平台上
任职资格:
1、精通java语言,2年以上相关开发经验,基础扎实,熟悉io、多线程
2、熟悉linux下常用命令,熟悉mysql、oracle关系数据库,了解nosql数据库;
3、熟悉动产品开发:android、kjava、j2me,其中一种有一年以上开发经验,或有成熟作品;
4、有一定的分析问题解决问题的能力,能使用适当的工具解决技术问题
5、有一定面向对象分析与设计的能力,ui包括单不限于j2me,web,熟悉mvc的设计思想,并能在实际工作中运用。
6、有一定的文档撰写能力

Android开发工程师岗位职责： 
1、参与并主导完成公司的Android平台应用软件的开发。
2、撰写相关的技术文档。

任职要求： 
1、本科及以上学历；
2、精通Java语言，掌握Eclipse、SVN等主流开发工具，有实际Android项目开发经验；
3、熟悉基本设计模式，并能将设计模式熟练运用到开发中；
4、精通Android界面UI的开发，熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用； 
5、熟悉Java的多线程编程，熟悉Android下线程与线程，进程与进程间的通信机制；
6、3年以上java开发经验，1年以上Android开发经验，并在其中参与主要开发工作；
7、工作态度良好，具有团队精神，有责任感，对技术有持久的热爱，有较强的学习能力；
8、 具有良好的英语阅读能力。

Android开发工程师【工作职责】
负责一块儿网相关产品 Android 客户端的设计、开发与改进。

【职位要求】
工作3年以上，从事Android相关开发工作1年以上；
熟悉Android系统和Android SDK，熟悉Android软件的开发、测试、分发；
3年以上的Java平台开发经验, 精通Java语言，熟练使用eclipse及ADT；
了解HTML5，JS相关技术者优先；
有参与创业的激情，认真踏实，热爱移动互联网，有积极的工作态度和良好的团队合作精神。

java初级工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、完成软件系统代码的实现,编写代码注释和开发文档;
2、辅助进行系统的功能定义,程序设计;
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写,调试,测试和维护;
4、分析并解决软件开发过程中的问题;
5、协助测试工程师制定测试计划,定位发现的问题;
6、配合项目经理完成相关任务目标。
任职资格:
1、3年以上软件开发经验;
2、熟悉j2ee体系结构,熟练掌握spring、ibatis等开发技术,具备良好的面向对象/切面的编程思想。
3、熟悉mysql 等数据库开发,熟练掌握sql语句。
4、熟悉jquery等js框架,具备良好的前后台开发经验
5、能吃苦耐劳,责任心强。
6、具备一定的设计能力,可以独立设计和完成部分模块。
7、有支付系统、b2c系统、供应链开发经验者优先。

java开发工程师
					职位描述:

工作职责:
1、系统编码开发及文档编写
理解iptv/ott系统架构方案和技术方案,根据方案进行详细设计和编码开发,通过迭代的方式不断对系统进行重构和完善,提高产品质量,同时输出详细设计文档
2、技术攻关
解决iptv/ott系统中的关键问题和技术难题
3、iptv/ott系统的设计和研发
负责iptv/ott系统的设计和研发工作
4、分布式epg系统的设计和研发
负责分布式epg模板部分的设计和研发工作
5、产品质量保证及运营支撑
配合测试部对产品进行功能和性能测试
配合技术支持进行产品的部署和实施
任职要求:
1、学历/专业:本科以上学历/计算机相关专业
2、行业/专业经验:电信行业3年以上工作经验;有电信行业大型项目系统架构经验
3、精通j2ee开发,熟练掌握jsp、servlet、jsf、html、jndi、jms等j2ee技术
4、精通struts、hibernate、spring等框架并有实际开发经验
5、熟悉ajax、javascript、jquery技术
6、熟悉xml和webservice相关技术,包括wsdl、soap、uddi等
7、熟练掌握weblogic/websphere/tomcat等一种以上应用服务器
8、熟悉大型数据库oracle、mysql等的开发
9、熟悉运营商相关系统平台的业务规范和流程,有相关平台的开发经验,如iptv平台、ott平台、boss系统
10、良好的表达能力和沟通能力,极强的自学能力
11、良好的英文能力、文档撰写能力
12、具有良好的职业素质和敬业精神,能承受工作压力,工作热情、积极、细致,以及强烈的责任心和良好的团队合作精神

java开发工程师
					职位描述:

职位描述:
1、  开发电子商务类(b2c,c2c)网站;
2、  运维项目相关的代码进行维护,包括新功能的开发、优化、修改bug;
3、  基于框架开发服务器端各功能模块;
4、  进行单元测试,保障代码的完整性和稳定性;
5、  撰写程序设计文档。
职位要求:
1.      3年以上相关工作经验;
2.      熟练使用eclipse开发环境;
3.      精通java语言,熟悉struts,spring等常用技术框架
4.      熟练使用sql;
5.      有系统优化经验者优先。
6.      能保证代码的高效执行,有数据结构基础;
7.      具有良好的沟通能力和团队合作精神;
8.      对工作有责任心,能够承受工作压力。

网站java高级工程师-
					职位描述:


互联网站工作经验优先

职位描述: 
1. 系统设计、开发及优化; 
2. 核心模块设计与代码编写; 
3. 系统性能优化,安全加固,保证网站稳定、快速、安全运行; 
4. 前沿技术研究,难点攻关。 

任职要求: 
1. 计算机相关专业,本科及以上学历,热爱互联网应用研发工作; 
2. 3年以上java研发经验,1年以上大型web网站开发经验优先;  
3. java语言基础扎实,对jvm运行机制、内存管理等有一定研究; 
4. 精通面向对象的分析和设计技术,熟练运用设计模式; 
5. 对各种开源的框架如struts、spring、hibernate等有深入了解,要求有较强的源码研究能力, 熟悉freemarker者优先; 
6. 精通oracle、mysql等关系数据库设计与开发; 
7.  8.spring mvc 优先; 
8. 熟悉linux环境开发,熟悉常用shell命令,能熟练编写shell脚本; 
9.掌握ajax技术,在项目中运用过jquery框架,熟悉css、html、xml、json;  
10. 要求有工作激情,诚信正直,具备高度的责任心和持续的进取精神,有良好的团队意识。
租车  网站 http://www.zuyaya.com

网络信息安全工程师 (北京)
					职位描述:

工作地点:北京
职责:
1.对公司运营平台和办公网络整体架构规划,设计、工程实施及管理。
2.负责公司网络环境及设备的管理、配置、排错、维护,提供网络设备维护方案。
3.负责公司网络的紧急故障响应及分析、处理以及网络安全,网络质量及网络设备的监控。
4.公司统一网络管理规范、技术规范、安全规范的制定、推广及实施。
5.公司网络管理、监控平台、基础系统架构的持续性建设及系统优化。
6.对网络信息安全管理与审计。
任职要求
1.计算机科学、通信技术或相关专业本科以上学历。
2.具备2年以上大型互联网企业或it企业网络系统、网络安全体系的架构规划、设计、实施、维护经验,有大型网络项目管理经验。有ccie认证者优先。
3.精通ip路由及交换技术,熟悉各类网络产品(交换机、路由器、防火墙等)的配置和管理。
4.对网络安全体系有深入理解,有网络安全事件的紧急处置经验和能力,熟悉各类网络安全产品体系。
5.熟悉网管技术体系及产品,有大型网管系统的建设及维护经验。
6.对网络协议分析有深入理解,并熟练掌握网络协议分析方法。
7.精通idc常用技术及产品,如4-7层交换、负载均衡技术、内容分发网络、dns技术、虚拟化技术。
8.具有丰富的网络故障排查和解决经验,突出的分析和解决问题能力。
9.具备系统管理能力,精通windows、linux、hp-ux等常见操作系统。
10.具有良好的敬业精神和团队协作能力,以及较好的沟通表达能力。
11.能严格自律,遵守该职业的道德规范
12、熟悉视频监控系统整体解决方案。
13、有运维服务经验者优先。

安卓汉化技术专员任职要求：
1. 具有良好的书面语言表达和组织能力，能够独立阅读和翻译英语（外文）文章，知识面丰富；
2. 了解Android APK中16进制、字符编码等数据结构的运用；
3. 了解Android APK的基本结构，能够熟练运用APK编译/反编译以及相关工具，或涉及过C语言、Java或HTML基础者优先；
4. 大学本科以上，英语能力强可放宽要求；
5. 限男性。

自然语言处理高级研发工程师职位描述
负责 NLP/NLU 自然语言处理相关核心技术研发

任职资格
1.计算机相关专业硕士及以上学历
2.有机器学习ML 或自然语言处理 NLP/NLU 研究背景
3.具备良好的 Java 或 C/C++ 编程能力
4.有创业激情，良好的抗压能力和团队精神
5.有参与过自动问答系统或对话系统研发经验者优先

地址：北京市中关村东路18号，财智国际大厦C座1508室，

c# 初级桌面开发工程师
					职位描述:


岗位职责: 1.开发基于c#的桌面应用。 

2.参与系统的分析与设计,并负责代码实现。 
3.完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。 
4.为客户提供技术支持。 
任职资格: 
1.熟悉面向对象编程,熟悉.net体系。 
2.熟悉c#语言,熟练使用winform、entity framework、entity sql、linq to entity,可以使用entity sql或者linq to entity处理比较复杂的逻辑。 
3.了解常用的第三方控件,例如dotnetbar等。
4.熟练掌握sqlserver数据库,有较强的数据库编程和sql语句优化能力。 
5.熟练使用webservice、xml等相关技术。 
6.熟练使用visual studio、svn等开发工具. 
7.了解桌面软件安装程序的打包制作。
8.认真、勤奋、有责任心,可以承受较大工作压力。 

简历中请注明期望薪水

php开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、www.qefeng.com 网站动态程序部分的开发与设计;
2、网站后台数据库的设计及维护;
3、负责网站安全监控与应急处理与运维工程师共同管理服务器;
4、参与项目需求的调研与文档的编写;
5、临时安排的其他与项目相关的工作.
任职资格:
熟练掌握php语言,2年以上开发经验
熟悉thinkphp技术框架
熟悉javascript, css, html
熟悉基本服务器架构, linux
有成熟网站开发经验者优先
有2年以上的b/s软件开发经验,有成型网站或软件作品及演示;
良好的团队合作精神,较强的沟通、协调能力。有激情,能承受压力。

window phone软件开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.负责进行window phone手机应用程序的需求分析、软件设计、开发等工作;
任职资格: 
1.熟悉c#、wpf等开发技术。
2.熟悉多线程、tcp/ip协议和socket等相关编程技术,
3.有强烈的责任心,工作态度严谨,能承担较大工作压力,具备较强的多方沟通能力和团队合作精神
4.有window phone实际开发经验者优先。


c# 初级web开发工程师
					职位描述:


岗位职责: 
1.开发基于c#的web应用。 
2.参与系统的分析与设计,并负责代码实现。 
3.完成模块的设计、编码、测试以及编写相关文档。 
4.为客户提供技术支持。 
任职资格: 
1.熟悉面向对象编程,了解.net体系。
2.熟悉c#语言,熟练使用.net mvc2/3、entity sql、linq to entity,entity framework,可以使用entity sql或者linq to entity处理比较复杂的逻辑。 
3.熟练掌握sqlserver数据库,有较强的数据库编程和sql语句优化能力。 
4.熟练使用webservice、xml等相关技术。 
5.熟练使用javascript、xhtml、css等web相关技术,熟练使用jquery。 
6.熟练使用visual studio、svn等开发工具. 
7.了解window server以及iis。 
8.认真、勤奋、有责任心,可以承受较大工作压力。 
简历中请注明期望薪水

web前端工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、与设计师及后台java工程师密切配合,完成web前端的开发工作;
2、跟踪研究w3c标准和最新前端技术,参与前端框架和技术规范的开发制定;
3、解决网站页面在各主流浏览器中的兼容性问题;
4、完成特殊js效果的开发;
5、优化网站前端性能。
任职资格:
1、大学统招本科及以上学历,计算机相关专业;2年以上web前端开发经验,熟悉java服务器端开发者优先。
2、对w3c标准有充分理解,有较强的javascript能力,能够比较深入的掌握js的高级应用;
3、熟悉html、css、javascript、ajax等web前端技术,熟悉jquery框架;
4、了解各主流浏览器间的兼容性问题,并能提供解决方案;
5、熟悉http协议,具备web性能优化经验和web安全知识;
6、对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解,有一定的seo知识;
7、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、良好的团队沟通与协作能力;

网站程序员(职位编号:6)
					职位描述:

岗位要求
1、计算机或相关专业专科学历以上,1年以上网站开发经验(有大型电子商务网站开发经验优先);
2、拥有网站设计开发和管理工作经验,熟练应用php及相关编程软件,熟悉mysql数据库开发,配置、维护、性能优化;
3、有独特的网络项目思想见解,能独立完成根据要求开发制作各种php应用程序
4、非常熟练cms,ecshop等开源代码,具备二次开发能力。
5、熟悉linux/freebsd的常规操作及各类服务器软件配置者优先;
6、具备良好的人际关系处理能力和团队合作精神,能够胜任有压力的工作。
工作职责:
1.负责公司网站整体规划、功能设计、程序开发工作;
2.负责公司各网站开发与测试,维护已有程序的升级和错误更正;
3.负责项目开发,开发设计网站新功能,协同完成网站升级工作;
4.负责网站的日常后台维护、服务器维护等工作、负责网站的日常质量监测工作;

信息经理
					职位描述:

岗位职责:
1、公司信息化建设整体规划;
2、根据公司发展要求制定各阶段的信息系统规划方案;
3、公司计算机软、硬件的管理与维护,并进行合理分工与协调;
4、负责主持实施养老机构的需求分析与调研;
5、负责系统的造型与实施;
6、负责项目组日常管理。
岗位要求:
1.有丰富的it管理工作经验五年以上,有一定的信息化建设经验;
2.具有计算机方面的专业知识,有独立办事能力, 能熟练运用各类计算机软件;
3.主持过中小企业信息化项目或其他应用系统开发与实施;
4.工作认真踏实,思维敏捷,有开拓精神。

前端工程师精通js；
深入理解JS闭包、css原理等；
掌握HTML/XHTML,CSS等页面制作技术，熟悉页面架构和布局；
熟悉W3C标准，对表现与数据分离，web语义化有深刻理解；
熟练掌握原生js代码。能用原生JS编写各种常用效果；

web前端工程师岗位职责
1、负责Web产品及移动产品前端JavaScript，Jquery，Ajax开发
2、负责网站JS交互框架开发
3、负责将产品设计（UI效果图）精确转化为静态页面并兼容各大主流浏览器；
  
职位要求
技能要求: 精通JavaScript，Jquery，Ajax，等Web开发技术
精通HTML/HTML5/XHTML、CSS3等网页制作技术，熟悉页面架构和布局
教育背景要求：大专以上
核心技术要求: JavaScript开发

ios开发工程师
					职位描述:

职位标签:  ios iphone ipad 手机程序开发  
职位职能:  手机软件开发工程师  手机应用开发工程师  
职位描述: 

工作职责 
1参与iphone/ipad产品软件设计、研发、维护和测试,保证设计合理应用技术得当 
2进行单元测试,确保功能稳定,性能优异,保证研发工作高质量完成 
3参与软件设计的重构、优化,保证产品的可迭代可维护性 
4参与软件设计文档的起草和完善,保证文档的及时更新 

任职要求: 
1、计算机及相关专业本科或以上学历; 
2、一年或以上iphone/ipad等ios平台开发经验,具有多个成熟产品开发经验; 
3、精通objective c 2.0语言,熟悉iphone sdk,熟练掌握xcode,interface builder等开发工具; 
4、丰富的ios平台ui开发经验,熟悉ios平台应用的设计理念以及iphone产品的发布流程;有独立开发项目经验的优先;  
5、熟悉html5前端开发经验,熟悉使用jquery mobile技术 
6、了解sqlite数据库及sql语句;  
7、富有责任心,工作踏实,积极上进; 
8、良好的沟通和团队协作能力

ios开发工程师
					职位描述:

职责描述:
1.完成基于cess ,ios版本sdk的封装;
2.完成基于各平台ios客户端的开发;
3.根据业务需求完成定制版本的开发;
4.协调产品与美工共同完成移动应用的设计工作。
岗位要求:
1.本科及以上学历,计算机、通讯等相关专业;
2.一年object-c开发经验及ios开发开发经验;
3.具备扎实的objective-c基础;
4.熟悉mac os操作系统,以及xcode开发环境和ios sdk;
5.熟悉ios下网络通讯以及界面开发;
6.在app store上架的优先考虑;
7.对互联网行业感兴趣,工作积极;
8.有较强的逻辑分析和解决问题的能力,具备创新精神;
9.具有较强的工作热情和责任感。

ios开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
主要负责公司应用的开发与维护,实现应用界面各功能的客户需求与开发需求,确保产品有良好的用户体验,以及移动平台新技术研究、功能扩展,现有开发方法的改进。
任职资格:
1、计算机相关专业毕业,专科以上学历;
2、一年以上ios平台应用程序开发经验者优先;
3、熟练掌握xcode、ib、objective-c/c/c++、sqlite,懂3d开发者优先;
4、能够查询官方api,有相关房地产或旅游业经验者优先;
5、熟悉应用软件开发流程及面向对象软件设计方法,有较强的软件架构知识;
6、有良好的产品意识,学习能力强,乐观积极,能够承受较大工作压力。

.NET开发工程师职位描述：
1.负责开发及维护电子商务网站核心模块；
2.根据项目排期高效、高质的完成编码任务；
3.编写相关技术文档。
 
任职要求：
1.从事Asp.Net开发工作3年以上；
2.精通BS模式开发，mvc/ linq /wcf 相关技术；
3.熟悉面向对象思想，了解设计模式，了解软件文档相关技术；
4.有大数据量处理经验，熟悉sql优化及缓存技术优先；5.有电子商务行业开发经验优先。

PHP研发工程师PHP研发工程师: 

岗位描述： 
1、负责B2C电子商务网站的开发和维护工作； 
2、后台数据处理应用的开发及维护工作； 
3、其他相关工作。 

任职资格： 
1、计算机或信息管理专业，国家统招大学本科以上学历； 
2、具有扎实的计算机基础理论知识；至少1年以上互联网工作经验, 2年以上的LAMP经验； 
3、能熟练使用PHP,html, CSS, MYSQL,Javascript； 
4、逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力； 
5、思维敏捷，性格开朗，责任感强，工作积极主动，具备学习意识，有良好的团队协作意识； 
6、有开发过大中型互联网站经验者优先； 
7、熟悉 Web 2.0。

技术经理工作职责： 
1、与领导深入探讨网站愿景，参与制定发展战略，实施方案，预算及研发计划，并能为网站发展提出建设性建议； 
2、负责公司社交网站的研发，并确保按时保质保量完成任务；负责开发社交网站，权限管理系统，广告发布系统，文件存储系统，电子商务及在线支付系统，内部搜索系统 等主要业务系统； 
3、负责公司的技术方向，技术规划与运筹实施，为公司业务发展提供全面的技术保障与技术支持； 
4、负责技术团队的建设，培养，考核与管理； 
5、负责技术团队内部技术培训，能带领团队时刻跟进最新技术及应用，保证网站技术平台处于业内较为先进的水平。 

职位要求： 
1、大型互联网公司工作五年及以上，职位为高级工程师及以上； 
2、精通PHP, C/C++ 等开发语言，熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能和安全优化，熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、Ajax、div、JS 等页面技术；精通MySQL等相关数据库运维及调优，并有直接开发经验；精通Linux系统管理，精通Apache、NginX、Memcached 、MySQL等常用服务的安装、配置与维护； 
3、负责IT基础设施如服务器、操作系统、存储系统、备份系统、系统管理平台等的架构设计与规划、建设、维护管理、安全保障与系统优化； 
4、有很强的网站研发系统分析能力，设计能力和架构能力，有较强的策划能力，有实际项目操作经验，注重实施和结果；熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析，开发流程，质量管理到产品发布，并有独立的系统与产品研发能力； 
5、熟悉主流社交网站开发工具/论坛开发工具/数据库软件/电子商务应用，精通WEB2.0开发技术；对社区/社交网站十分熟悉，了解其优缺点，对其现状及发展趋势有深刻见解； 
6、有网站技术管理或系统构架或网站开发和团队管理经验，有大型论坛/社交网站/内部搜索引擎/用户数据挖掘分析 相关工作经验者优先； 
7、有分布式相关项目经验（如分布式存储，计算，缓存等）；精通高级算法设计以及高性能、高并发、高吞吐系统架构设计；熟悉网站负载均衡技术，了解高访问量网站的性能优化； 
8、有高度的分析能力和执行能力，能根据公司领导的愿景及任务制定发展战略，实施方案，研发计划，技术规范，并确保团队按时保质保量达成目标； 
9、勇于承担责任，面对难题有很强的分析问题和解决问题的能力，具备大局观，责任心与合作意识。

PHP高级工程师岗位要求 
1.5年以上PHP实际项目编程经验，精通PHP与Mysql；
2.掌握Linux/Centos等各操作系统web环境配置的各种优化方案，掌握网站访问速度的各种优化方案； 
3.有大型网站开发与应用研发经验； 
4.熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、XML、AJAX等知识； 
5.熟悉软件设计流程和软件工程规范，具备良好而规范的设计和技术文档编写能力；
6.有java，c#相关研发经验者优先。 

岗位描述 
1.负责产品架构、数据库设计； 
2. 带领项目团队完成开发工作。

高级PHP研发工程师工作职责：
1、根据产品需求完成web程序的设计和开发；
2、配合前端工程师完成界面和脚本调试；
3、维护和优化现有系统，保障系统稳定；
 
职位要求：
1、精通PHP编程语言，两年以上PHP应用开发经验；
2、熟悉MySQL开发和Linux系统，能够熟练使用MySQL数据库；
3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；
4、熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范，熟练掌握XHTML、CSS、DIV、Ajax等页面技术；
5、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、缓存技术、静态化设计方面的经验；要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所开发的产品须能承担繁重的访问压力；
6、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力，有良好乐观的心态；
7、对业内主流的开源内容管理系统、社区 / 社交系统等熟悉（对开源系统进行过二次开发者优先考虑），必要时能够独立或合作开发类似系统；
8、具备良好的团队合作精神，高度的责任感，善于沟通，可以承受一定的工作压力，有良好乐观的心态。

PHP/Drupal开发工程师【北京】PHP/Drupal开发工程师

工作地点：北京国贸

薪资待遇：
- 1-2年以上工作经验，根据个人能力,7k-15k/月。
- 五险一金按照全额工资比例缴纳。
- 13薪，每年根据个人对团队的贡献程度调整工资，发放奖金。

“我们不是寻找单纯的‘码工’，我们在寻找真正融入团队文化的工程师一起开发我们的产品。”
1. 如果你有PHP开发网站的经验，但不了解Drupal，我们会对你进行培训
2. 如果你有Drupal的经验，那么正符合我们的要求
3. 当然，我们要求你有英语阅读能力，去自学关于Drupal的一切
4. 下面的职位说明是我们理想状态下的人才条件

Key Responsibilities
1.Work closely with the web team manager and other team members (both Chinese and foreign) to provide a great user-experience on the CGA website
2.Develop website and database according to conceptually and graphically presented plans; integrate plans into fully-functional Drupal web system
3.Create easily administrated programming code by following agreed coding syntax
4.Develop functionalities in good modular and/or object-orientated methods.
5.Create and maintain documentation of software development process.
6.Manage your time efficiently.

主要职责
1.同部门经理以及各部门中外成员紧密协作，共同努力完成网站项目
2.根据项目组提出的概念化和图形化的方案整理需求、设计功能、开发网站，将网站需求完整准确的实施于Drupal系统。
3.根据要求和标准书写易管理的程序代码，以面向对象的思想方法，使用模块化，程序化的风格开发功能。
4.建立并维护软件开发文档。
5.有效率的时间管理，并针对不同项目合理分配时间。

Desired Skills & Experience
1.2+ years' experience in web development with LAMP
2.Expert in PHP language, with a deep understanding in Object Oriented Programming.
3.Sufficient practical experience in Drupal 7 framework and extensive familiarity with Drupal module development with API
4.Knowledge of front-end website development technologies: HTML, CSS, Javascript (JQuery).
5.Ability to work well in a team environment and proactively problem solving skills
6.Experience working on large website is a plus.
7.Good communication skills in written & spoken English preferred

职位要求
1.2年以上基于LAMP架构的Web开发经验。
2.精通PHP语言，对OOP有较深的理解并能熟练运用。
3.熟悉Drupal7框架，熟练运用Drupal API开发模块者优先考虑。
4.熟悉HTML、CSS、Javascript (JQuery)等WEB前端开发技术。
5.善于交流，勇于技术革新和创新，具有团队协作和敬业精神；具有较强的工作责任心和事业心
6.具有大型互联网应用设计、开发经验的优先。
7.要求英语阅读能力强，具备基本的听说能力。

java工程师
					职位描述:

职位要求: 
1.一年以上java项目开发经验。 
2.精通j2ee架构,丰富的java语言平台开发经验(java、jsp、java模式),掌握相关服务器软件的安装部署。  
3.具备比较成熟的软件开发流程管理经验。 
4.熟悉struts,hibernate,spring,webwork等相关技术,精通java、jsp、servlet、javascript等相关技术 。 
5.熟悉服务器部署方面的要求,能够制定合理的平台系统架构。 
6.熟练掌握数据库(mysql等)开发和优化等。  
7.有团队合作和敬业精神;沟通能力,学习能力强。  
8.掌握有电子商务,crm,erp,oa,计费,供应链管理,财物软件等企业管理软件开发经验者优先。 

有意向者发简历到:hrzhaopin2003@126.com 
联系人:张小姐

PHP开发工程师职位描述：
1. 手机银泰WAP/触屏网站的新增功能开发和维护；
2. 网站性能优化及主流的手机浏览器适配；
3. WebApp开发及相关移动互联网技术的摸索及应用；
4. 企业内部管理系统相关研发；
5. 上级安排的其他相关工作。
 
任职要求：
1. 相关专业大专以上学历，两年以上工作经验；
2. 精通JQuery,Mootools等一种或多种AJAX框架；
3. 有跨浏览器开发 及 优化javascript性能的经验；
4. 熟悉PHP/MYSQL等技术，有linux/unix平台下开发经验；
5. 熟悉PHP站点在Windows及Linux平台下部署；
5. 熟悉HTML5/CSS3，有页面制作 及MobileWeb/WebApp开发经验者优先；
6. 认真负责，尽职尽责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力，具备良好的学习能力和分析解决问题能力。

高级PHP开发工程师工作职责
1,与产品经理、业务部门协同配合，参与需求定义；
2,确定产品设计方案，负责产品的核心功能开发；


职位要求
1,计算机及相关专业专科以上；
2,互联网大型网站2年以上开发经验；
3,熟悉Linux，愿意深入PHP开发
4,熟悉数据库概念和技术，熟悉MySQL优先；
5,对业界最新的工具和技术有强烈的好奇心；
6,有个人技术博客或在各技术社区活跃者优先。

PHP开发工程师能力要求：
-1年以上PHP程序设计经验，熟悉HTML，CSS，JavaScript。 
-熟悉MVC设计、面向对象编程思想。 
-了解Discuz，CodeIgniter，CakePHP，ThinkPHP等开源代码框架更佳。 
-了解Discuz模板，插件和应用开发者更佳。 

公司地址：北京朝阳区三元桥霄云中心

php工程师负责安极网论坛、php项目的日常开发与维护。
 
任职要求：
1、至少两年以上PHP开发工作经验，参与过2个以上的项目开发，能够独立开发中小型项目或模块。
2、精通js(jquery),ajax,xml,PHP内置常用函数及Linux下 PHP/MySQL开发;
3、精通MySQL数据库，能够根据项目需求独立建立数据库(表)并对其进行合理优化;
4、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。要求随时随地贯彻最优化开发的思想，所开发的产品须能承担繁重的访问压力;
5、了解网站缓存实现机制与策略，有Memcache等缓存技术经验;
6、熟悉常用的LINUX操作命令;
7、有Discuz! 论坛二次开发经验

PHP开发工程师职位要求： 
本科及以上学历 
精通PHP 
熟练使用mysql。 
熟悉curl,gd,memcache,json等扩展 
熟悉LAMP环境管理与配置 
熟悉nginx,fast-cgi者优先 
拥有百万级PV的高并发网站开发经验者优先 
精通分布式数据库、缓存、等技术解决方案者优先

网络服务开发工程师负责相关产品的网络服务后台/工作流开发工作；
很强的问题分析，求解能力；
精通Python或Java等语言；
熟悉LAMP架构开发；
熟悉Linux/Unix环境配置，Shell脚本以及常用Linux命令；
有一年以上电商系统或工作管理系统开发经验；

熟悉MongoDB、Redis者优先；
熟悉Django/Tornado者优先；
计算机科学或相关专业领域的本科及以上学历；

前端开发工程师职位描述
1.根据需求开发兼容性良好的HTML/Javascript页面和功能模块
2.与后端开发人员讨论实现方案，指定接口
3.有能力、经验快速定位Bug并修复

任职资格
1.精通各种前端开发技术（XHTML/CSS/Javascript/ActionScript）
2.深入了解Web标准，了解浏览器差异，产生的代码至少兼容3种浏览器内核，对可用性、可访问性有一定研究
3.精通 Javascript的DOM编程，熟悉OOP思想，有基于JS库、Ajax的开发经验
4.至少精通一门Web前端脚本语言（PHP/Java/…）
5.对前端性能有研究或了解Linux/Shell/Python等技术优先
6.计算机相关专业本科及以上，2年及以上前端工作经验
7.有 HTML5 开发经验者优先
8.知名互联网公司工作经验者优先
9.有个人技术博客并有优质原创技术文章者优先
10.积极上进、性格乐观开朗、有团队协作精神

地址：北京市中关村东路18号，财智国际大厦C座1508室，

数据挖掘工程师1.正规大学本科毕业，3年以上实际工作经验; 
2.熟练掌握c/c++语言; 
3.熟练掌握各种数据结构和算法，能够在Linux/Unix下进行开发; 
4.熟悉多线程/多进程开发，网络编程; 
5.有钻研精神，团队合作精神，责任心强;
6.熟悉语义分析核心模块/服务（分词、词性、命名实体、分类、聚类，信息抽取，垃圾识别等）；
7.熟悉自然语言处理、文本(数据)挖掘、机器学习领域的基本原理；
8.有搜索引擎技术背景优先

php技术经理(工程师)
					职位描述:

php技术经理的招聘要求:
==============================================
岗位内容:
1、负责设计、开发、维护公司的网站项目;
2、负责其他应用系统、运营工具等项目,并负责详细设计、编码;
3、根据业务发展,进行项目开发、团队建设和管理,对团队开发进度和质量进行跟踪、实现。
4、其他临时性工作安排。
岗位要求:
1、专科以上学历,计算机相关专业,3年互联网web开发经验;
2、精通php语言,熟悉html、javascript、css;
3、能熟练运用php框架系统进行开发;
4、具有独立完成web项目的开发工作能力;
5、具备较好的专业素养和职业修养,善于沟通,有强烈的团队意识、创新意识和高度的责任心;
6、较强的适应能力和学习开发能力,能全心投入工作。
=============================================

php开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、软件开发,及时开发符合市场需求、满足用户需要的相关软件;
2、负责或参与需求分析、系统设计等工作;
3、完成软件详细设计文档资料编写及代码开发;文档及用户安装使用手册编写;
4、完成系统测试;进行后期代码的优化,完成产品化过程中的程序开发工作;
5、技术支持,及时对相关人员提供技术支持,提高客服人员的技术水平以及客户满意度;
专业能力要求:
1、精通php脚本语言,javascript,css、html等技术;
2、熟悉mysql、sqlserver数据库;熟悉java开发优先;
3、精通linux操作系统优先,能熟练配置linux下php的开发和运行环境;
4、具有良好的文档编写能力,能按要求完成项目所需文档的编写;

php工程师
					职位描述:

工作项目
1、维护及修改现有后台
2、运营支撑系统后台开发
3、公司网站后台开发
工作内容
1、定义后台数据结构
2、定义后台接口协议
3、编写概要设计文档
4、编写详细设计文档
5、搭建服务器环境
6、编写部署文档
7、后台开发
8、参与产品设计
需要技术能力
1、php +mysql
2、json
3、html
4、服务器部署

服务器开发工程师软件工程师 – 服务器开发工程师

职位描述：
* 根据需求开发网络游戏的服务器，包括底层通用框架和上层业务逻辑。

基本要求：
* 熟悉C/C++，至少两年以上的相关开发经验；
* 熟悉至少一种脚本语言；
* 熟悉网络编程；
* 熟悉linux开发和调试环境。

加分项
* 有RPG游戏制作经验；
* 英语熟练； 
* 游戏玩家。

高级Web/PHP开发工程师工作描述： 
web开发、大数据处理以及核心算法研究。

职位要求： 
本科及以上学历 
对web开发或系统开发有丰厚经验，聪明、善钻研。
精通linux,PHP,mysql
精通常用数据结构和算法
熟练使用nginx,apache。
熟悉centos者优先
熟悉更多脚本语言者优先(python,ruby,nodejs,etc.)
经常浏览github,stackoverflow等网站者优先
有大型互联网公司工作经验者优先
拥有百万级PV的高并发网站开发经验者优先 
精通分布式数据库、缓存、等技术解决方案者优先

技术总监职位描述：
１、负责黑石礁产品的整体技术规划；
２、深入了解互联网市场，对技术趋势和发展有深刻的理解和洞察；
３、进行用户需求调研和用户行为分析；
４、收集、分析市场数据，确定技术方向和框架；
５、协同运营、产品、UED、数据挖掘和BD团队，确保产品的研发运营整体进度；

职位要求：
１、本科以上，计算机、数学、物理或相关学科背景；
２、五年以上互联网行业经验，热爱互联网技术、对数据敏感；
３、优秀的定量分析能力和严密的逻辑思维；
４、出色的沟通、协调能力；
５、具有敏锐的市场意识，良好的运营思维和创新意识。

高级互联网开发工程师工作职责：
1、按照需求，负责技术平台或业务支持系统的设计、维护，以及代码开发工作；
2、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；
3、协助需求方进行技术调研；
4、不断提高产品的代码质量，参与团队技术交流； 
5、日常运维和线上系统问题分析处理。

任职要求：
1、计算机或相关专业，本科以上学历，英语4级或以上，3-5年互联网工作经验；
2、具有一定数据结构、面向对象编程、设计模式基础；
3、至少熟悉java/python等一种编程语言；
4、熟悉linux操作系统，并熟悉脚本语言者优先（比如awk/perl/python）
5、熟悉mysql/postgresql数据库；
6、有互联网开发经验者优先。

技术总监/研发经理工作职责：
1、与领导深入探讨网站愿景，参与制定发展战略，实施方案，预算及研发计划，并能为网站发展提出建设性建议；
2、负责公司社交网站的研发，并确保按时保质保量完成任务；负责开发社交网站，权限管理系统，广告发布系统，文件存储系统，电子商务及在线支付系统，内部搜索系统 等主要业务系统；
3、负责公司的技术方向，技术规划与运筹实施，为公司业务发展提供全面的技术保障与技术支持；
4、负责技术团队的建设，培养，考核与管理；
5、负责技术团队内部技术培训，能带领团队时刻跟进最新技术及应用，保证网站技术平台处于业内较为先进的水平。
 
职位要求：
1、大型互联网公司工作五年及以上，职位为高级工程师及以上；
2、精通PHP, C/C++ 等开发语言，熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能和安全优化，熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、Ajax、div、JS 等页面技术；精通MySQL等相关数据库运维及调优，并有直接开发经验；精通Linux系统管理，精通Apache、NginX、Memcached 、MySQL等常用服务的安装、配置与维护；
3、负责IT基础设施如服务器、操作系统、存储系统、备份系统、系统管理平台等的架构设计与规划、建设、维护管理、安全保障与系统优化；
4、有很强的网站研发系统分析能力，设计能力和架构能力，有较强的策划能力，有实际项目操作经验，注重实施和结果；熟悉互联网产品整体实现过程，包括从需求分析，开发流程，质量管理到产品发布，并有独立的系统与产品研发能力；
5、熟悉主流社交网站开发工具/论坛开发工具/数据库软件/电子商务应用，精通WEB2.0开发技术；对社区/社交网站十分熟悉，了解其优缺点，对其现状及发展趋势有深刻见解；
6、有网站技术管理或系统构架或网站开发和团队管理经验，有大型论坛/社交网站/内部搜索引擎/用户数据挖掘分析 相关工作经验者优先；
7、有分布式相关项目经验（如分布式存储，计算，缓存等）；精通高级算法设计以及高性能、高并发、高吞吐系统架构设计；熟悉网站负载均衡技术，了解高访问量网站的性能优化；
8、有高度的分析能力和执行能力，能根据公司领导的愿景及任务制定发展战略，实施方案，研发计划，技术规范，并确保团队按时保质保量达成目标；
9、勇于承担责任，面对难题有很强的分析问题和解决问题的能力，具备大局观，责任心与合作意识。

Rails/Ruby高级工程师工作职责：
1、商务SNS类网站的模块细分、技术开发和功能实现。
2、部分开发规划、需求分析、关键技术的解决方案。
3、异构系统的设计实现，和其它各系统之间的整合。

任职条件：
1、熟悉Rails体系，掌握Ruby语言，熟悉元编程。熟悉rails3者为佳。
2、3年以上互联网开发经验。1年以上中型Rails网站协同开发经验。
3、有社区类网站的设计开发经验，熟悉社区类网站一般开发需求。
4、熟悉web相关技术：http协议、jquery、ajax、html、css等。
5、了解高负载网站系统的架构和设计，并能体现于实际开发。
6、有ubuntu、mysql、nginx、git等相关经验，了解集群和高可用等技术者尤佳。
7、有web 2.0社区产品经验，掌握用户体验，可进行部分产品设计者优先。
8、有redis、mongodb经验者优先，有php、java开发经验者优先。

前端工程师岗位职责：
1. 参与产品前期的规划构思，完善产品概念，参与原型策划与设计；
2. 负责产品页面制作及维护，按照设计图完成页面前端开发；
3. 按照业务功能需求，编写js和css代码，协助后端工程师完成代码镶嵌和调试；
4. 不断优化前端结构和性能；

岗位要求：
1、专科以上学历，一年以上互联网公司前端开发经验；
2、计算机基础知识扎实，具有很强的自学能力；
3、熟悉网站开发流程，精通DIV+CSS布局，善于使用前端的基本调试工具，熟练手写代码；
4、对主流浏览器兼容性问题有深入研究, 熟悉HTML5/Ajax/Json/XML等Web前端技术；
5、熟练掌握JQuery框架，能够熟练使用Javascript实现动画效果以及交互效果；
6、熟悉交互设计，对可用性、可访问性等用户体验知识有实践经验，有一定的SEO知识；
7、Nice，open，有同理心，擅于换位思考，具备较强的逻辑思维能力和表达沟通能力，对新鲜事物充满好奇，擅于发现；
8、有互联网公司工作经验者优先

服务器运维工程师
					职位描述:

岗位职能:
1.负责公司网站服务器安装及配置;
2.负责公司网站及服务器的稳定运行,监控网络状态、及时排除各种异常,优化配置软硬件资源;
3.负责服务器和网站的安全工作,定期进行安全漏洞扫描分析和入侵检测并提出解决方案;
4.负责数据库备份、数据迁移、数据监控;
任职要求:
1. 相关专业专科以上学历,2年以上网络系统或网络安全系统实施经验;
2. 精通服务器及网络安全产品配置原理,如防火墙、身份认证、漏洞评估、网络防病毒、网络管理软件等产品;
3. 熟悉tcp/ip协议,熟练掌握网络相关设备的配置技术,如路由器、交换机、防火墙、负载均衡器网络布线等;
4. 熟悉常见的网络攻击和防守技巧(包括服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、入侵和攻击分析追踪、病毒、木马防范。熟悉tcp/ip 协议,熟悉sql注入原理和手工检测);
5. 熟悉windows server、iis6/7、ftp服务器等配置及维护;
6. 熟悉linux、apache等配置及维护;
7. 熟悉mysql数据库配置及维护;
8. 熟悉批处理脚本、shell脚本编写;
9. 熟悉常用虚拟化软件配置。

gis研发工程师

                    职位描述

1. 负责遥感影像产品与主流gis平台的对接。
2. 负责遥感影像产品互联网应用及行业应用产品开发。
3. 负责遥感影像生产和应用过程中的技术研发工作。                    


php程序经理工作职责：
1、网站的建设、运营、维护，网络资源和技术资源的管理；
2、及时向上级汇报项目的进展情况以及所有项目信息；
3、为销售人员提供科学准确的项目开发周期与报价；
4、撰写大型项目的策划文档；

岗位要求：
1、3年以上工作经验，计算机相关专业；
2、精通PHP，了解thinkphp框架、phpcms模板、discuz等二次开发技术，熟悉WAMP环境；
3、精通Html、Javascript、Ajax等Web开发技术 ，了解浏览器兼容性问题。
4、PHP程序开发经验丰富，PHP网站开发经验两年以上；MYSQL数据库熟练应用。
5、有10人以上团队管理经验者优先录用；能够独立完成部门计划制定，能够协调好部门对外的所有沟通事宜。
6、具有项目的规划与执行能力，较好的规划项目策划能力。
7、了解SEO者优先录用；了解网站运营、网络营销者优先录用；

WebRTC高级工程师WebRTC是尚处于起步阶段，我们强烈地感到，WebRTC是未来通讯技术的潮 流，我们正在寻找相信WebRTC的潜力和WebRTC带给我们的体验。您将有自由支配的实验，打破传统，创新。
如果你有WebRTC的经验，那么你应该加入我们，与我们一起壮大WebRTC技术。

职责
自主工作，实验，创造，打破传统沟通方式和发现新的可能性。
建立WebRTC原型
创新和帮助识别新的机会获得专利
与我们的生活用户参与形成新的技术和测试
与其他团队成员的互动

要求
WebRTC的专业知识；
实验，创新，测试并建立原型的能力；
知道实验技术市场带来的挑战；
C / C + +，Python任何一种语言功底；
激情创新和执行能力的想法；
2年以上的经验，熟悉新的互联网软件架构；
学士学位，计算机科学或电气工程；
豆瓣知乎深度用户

php工程师职位职能: 
1、负责公司网站核心模块的维护及基于PHP构架的新项目设计开发；
2、编写网站后台支持程序，严格遵守团队的代码格式、结构规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；
3、与产品、页面制作人员保持良好沟通，能快速理解各方需求，辅助页面人员制作出符合规范的网站界面；
4、按照要求完成相关开发文档的整理与编写；
5、完成公司及部门领导交办的相关工作。

任职要求：
1、1年以上网站PHP开发工作经验，精通PHP开发语言，熟悉PHP框架，了解各种框架的特点，有网站设计和开发案例。
2、熟练运用MYSQL，熟悉配置、维护；熟悉各种条件查询、复合查询等的编写能力；并有良好的数据设计能力；
3、熟练掌握 Javascript 、AJAX,Jquery
4、具有扎实的程序设计功底，良好的编码习惯，能够编写出易于维护的代码；
5、了解网络架构和服务器软、硬件的组成及各项性能，熟悉Linux操作系统服务器配置者优先考虑；
6、善于沟通协调，有良好的团队合作精神，工作责任心强；能够承受较强的工作压力；
7、具有创新意识，思维活跃，逻辑思维强，对自身技术提升有强烈的学习欲望。
8、熟悉淘宝卖家营销业务者优先考虑。

虚拟化研发工程师岗位职责：
1 单机虚拟化管理的设计和实现 
2 物理机和虚拟机的手工、自动化、半自动化部署
3 虚拟化技术研究和测试
4 虚拟化管理与存储和网络的整合
5 Dom0系统的定制和维护
6 优化虚拟机的稳定性、性能和隔离

任职资格：
1 精通C/C++语言
2 熟悉Linux系统环境
3 熟悉至少一门脚本语言（Shell,Python)
4 熟悉至少一种虚拟化管理软件
5 良好的英语听说读写能力优先
6 有虚拟化hypervisor（KVM,Xen,Libvirt,LXC等）或hypervisor接口开发经验优先
7 熟悉LVM管理、cgroup优先
8 熟悉linux内核或驱动优先
9 本科或以上学历

高级前端工程师
					职位描述:

【岗位职责】
1、	架构设计:分析需求, 确定项目产品中的前端技术架构以及路线, 规划复用策略;
2、	规则制定:制定公司内部前端交互标准,主导公司前端交互框架的开发和推广;
3、	项目支持:公司内部各系统前端架构设计的咨询、评审和优化;
4、	技术拓展:前端应用技术的预研、攻关及分享推广, 解决项目开发或产品研发中的技术难题;
5、	前端制作开发:负责前端页面的制作开发;从程序角度设计各种视觉元素,如icon,边框,控件,表单布局等;编写封装良好的前端交互组件,提高用户体验;推进自动化,包括自动化测试、监控&报警、开发工具等,不断的提高开发效率和代码质量;
6、	指导初级工程师。
【岗位要求】
1、2年以上前端重构+交互开发、构建经验,精通多种前端架构模式;
2、精通html/dhtml/xhtml/css/javascript/ ajax等开发技术,能轻松写出符合w3c标准、兼容主流浏览器的代码;
3、深入掌握各种前端技术:javascript/ajax,jquery/prototype/ext2等框架技术的内在原理;
4、1年以上的用户体验研究(设计)和网页重构经验,熟练的xhtml+css手写能力,有多浏览器兼容与平台的开发实施经验;
5、有良好的沟通能力,团队合作精神,并具有高度的责任感和较强的抗压能力。
6、本科以上学历,计算机、数学等相关专业毕业(或者计算机基础非常扎实);
7、认真细致、追求完美,对web2.0及web用户交互体验有浓厚兴趣。
8、满足以下条件者,优先考虑:
(1)精通一门非web前端脚本的语言(如java/.net/php/c++),并有项目经验;
(2) 苹果重度用户、linux爱好者、技术社区活跃分子。

搜索算法工程师岗位职责:  
1.从事海量数据和并行计算环境下的研发工作，其工作具有相当的研究成分和开发任务，包括机器学习、数据挖掘、自然语言处理等等。 
2运用搜索引擎技术，从事搜索服务软件架构设计及研发 
3.研究数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能 
4.研究分布式信息检索的服务架构，分析和修改相关性算法、策略，构建高性能，灵活易调研的分布式检索系统  

任职资格:  
1.深刻理解并熟练掌握机器学习、数据挖掘、统计学的相关算法和技术，1年以上相关领域的工作经验； 
2.扎实的编码能力与算法基础，精通Linux下的C/C++语言开发，熟练掌握至少一种脚本语言； 
3.能够独立承担或带领队伍开展某个方面的研发工作； 
4.创新精神，对互联网领域有热情； 
6.硕士或更高学历，计算机或相关专业。

c++工程师(有意愿转型python方向)

                    职位描述

专业知识和技能要求:
1、计算机相关专业,本科或以上学历
2、精通linux/unix平台上的c++语言编程,熟悉多进程/多线程编程,stl,数据结构
3、熟悉python编程优先。
4、熟悉掌握基于web的相关技术技能。
5、有独立开发普通规模的模块的能力。
6、较强的分析问题和解决问题的能力;
素质要求:
1、认真、踏实、有团队意识
2、善于沟通、有较好的职业操守
3、学习能力较强,有一定的抗压能力

有意者请将简历投递至jianli@kuxun.com                    


Python高级软件工程师特点描述：
1.	特殊要求：热爱生活，至少擅长一项体育运动（棋牌不算，能动动么？），热爱极限运动、户外、旅行着优先！
2.	特殊福利：
朝九晚六，固定双休，长期有周末户外旅行队伍优先报名
每年不定期境内、境外特种旅行机会，有一定名额给优秀员工

所用技术及工具：
Python, Django, PHP, Linux, MySQL, Git, nginx等
 
工作内容：
- 对网站前台和后台功能设计、开发和修改
- 数据库开发和管理
 
任职资格：
-  数学/计算机/网络通讯本科或本科以上学历
-  熟悉Python, JavsScript, HTML, CSS和某种web框架
-  Linux服务器管理
-  很强的独立分析问题和解决问题的能力 ?
-  热爱本职工作,工作细心、责任心强
-  具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。

C#软件开发工程师公司在.NET平台下进行软件开发，而非ASP.NET网站开发。期待编程功底扎实，算法基础良好的人员加入。

职位描述：
1 、 数据采集与整理：负责聚焦爬虫系统的维护与改进，负责网站扩展与数据更新；
2 、 文本大数据处理：对大量文本进行自然语言分析，处理并统计分析结果；
3 、 数据挖掘：挖掘数据中有价值的统计信息，并开发相应支持工具。

任职条件：
1 、 本科及以上学历，计算机相关专业， 2年或以上的 .NET 平台开发经验者；
2 、 精通 C# ，精通面向对象编程，熟练进行文本与数据库读写操作，算法基础较好；
3 、 熟练编写SQL语句、创建视图与存储过程，熟练操作 MS SQL Server 或 MySQL 数据库；
4 、 具有 .NET下多线程开发经验，熟悉LINQ/WCF /EF技术，能编写正则表达式；
5 、 有较强的学习能力和解决问题能力，有良好的编程习惯，能做到代码清晰，模块化强，文档编写清晰。

职位可选择实习或全职，工作地点北京。实习须保证每周有3天整天出勤率。

php程序员职位要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业毕业 
2、2年或以上PHP项目实际开发经验；熟知其他编程语言者更佳； 
3、熟练并能手写HTML、JavaScript、精通Ajax技术； 
4、工作认真，注重细节，性格开朗、活泼，具有良好的团队合作精神和沟通能力。能够承担较大的工作压力

PHP开发经理PHP开发经理

职位描述：
1.负责运营服务平台系统的开发与维护
2.验证和修改测试中发现的问题；
3.学习和研究新技术以满足产品的需求。

任职需求：
1.4年以上系统开发经验，1年以上团队管理经验，本科及以上学历计算机相关专业
2.至少精通php编程语言，熟悉OOP以及设计模式
3.熟悉html/css/javascript等前端脚本语言，并能够独立完成功能模块开发
4.良好的团队协作能力和沟通能力
5.有过数据仓库、后台管理系统等开发经验者优先

PHP高级开发工程师职能描述
负责公司web端核心产品的研发
独立完成所负责产品功能模块的设计与开发实现、关键技术调研
根据用户反馈，对产品的功能及性能进行完善与优化
与团队协作完成相应的开发测试任务

职位要求
1.计算机/信息管理/软件工程/通信等相关专业，本科以上学历
2.精通Web应用开发，三年以上的Web后端开发经验
3.精通linux/memcache /mysql/PHP，熟悉LAMP等主流框架
4.能够快速读懂产品源代码，学习能力强
5.严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作

售前技术支持
					职位描述:


岗位职责: 
1、协助销售人员与客户进行技术交流、方案讲解、应用系统演示、用户答疑等。
2、负责公司产品的售前支持、客户需求了解及确认。
3、负责与各部门进行相关产品的技术沟通协调。 
 
任职资格
1.本科以上学历,计算机相关专业背景,年龄在25-35岁之间的男性求职者;
2.从事售前技术支持工作2年以上;
3.注:必须熟悉内容管理系统。

windows系统开发工程师岗位职责：
参与酷盘Windows系统底层设计和研发工作，对软件架构有一定的理解,具有一定独立的软件设计和开发能力

任职资格：
1、计算机或相关专业本科及以上学历； 
2、精通底层驱动和Windows底层系统开发，至少做过1个大中型项目的开发实施； 
3、较强的代码阅读能力，代码风格良好，能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构； 
4、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责；

中级JAVA/WEB开发工程师岗位职责： 
1.负责公司互联网产品的WEB系统的需求分析、系统设计； 
2.完成个人承担模块的代码开发和测试。

职位要求： 
1.有3年以上JAVA WEB开发工作经验，热爱软件开发； 
2.精通Java Core/数据结构及算法/J2EE技术及原理,以及JSP/Servlet/Ajax/JavaScript/CSS/HTML等WEB开发技术； 
3.具备Spring、Ibatis/Mybatis、Hibernate开发经验，熟悉MVC编程模式，深刻理解MVC框架技术如Struts2/Velocity/Freemark; 
4.熟练掌握常用数据库SQLSERVER、ORACLE、MYSQL的开发，熟悉存储过程的编写，有一定的数据库设计经验，熟练数据库设计工具如PowerDesigner； 
5.熟悉resin、tomcat等主流WEB服务器，具有一定的使用经验； 
6.具有较强的学习能力，能适应较大的工作压力，具备良好的团队精神和敬业精神。

Flash工程师岗位职责： 
1．协助完成相关游戏组件的开发，并保证可重用性； 
2．深刻理解相关游戏逻辑，完成相关代码实现，并保证代码的严密性； 
3．具备一定的构架理解能力，配合项目组长完成相关游戏构架的支持与扩展。 

职位要求： 
1. 正规院校计算机或相关专业本科以上学历，一年以上工作经验，优秀的应届生也可以； 
2. 热爱游戏； 
3. 计算机编程基础扎实，拥有良好的编码风格和面向对象的编程思想； 
4. 了解ActionScript3.0和后台Server之间的通讯与交互； 
5. 了解AS3，有flash编程基础； 
6. 大学英语4级，能够进行英语收发邮件和文档阅读； 
7. 对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，聪明好学，善于团队合作，能够承受工作压力。

ruby on rails 工程师岗位职责：
使用Ruby On Rails开发在Linux平台下的大规模高并发Web应用
 
任职资格：
1.熟悉Ruby语言编程，具备良好的代码书写规范；
2.熟悉Ruby on Rails框架，1年以上Ruby on Rails项目开发经验；
3.有Web系统的开发经验；
4.熟悉Linux/Unix，熟悉Oracle或者MySQL；
5.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
6.耐心细致，具有较强的语言表达能力和协调能力；
7.有Java、C++、Python语言编程经验者优先；
8.有技术博客、微博、github账号者优先。

数据处理应用工程师职位描述：
负责大规模数据环境下的分布式的数据处理与机器学习程序的开发
设计开发基于Hadoop的数据处理程序与机器学习程序
设计开发分布式的服务器端程序或者中间件
 
职位要求：
1年以上工作经验，正规本科学校毕业，计算机相关专业优先。
深入了解Java语言，JVM平台，以及各类Java库与工具，例如 ant, java concurrent, spring等
熟练掌握基本的计算机科学知识，包括算法与数据结构，基本的OS与网络知识等
熟悉Hadoop并具备实际项目开发经验。
较好的英文技术文献阅读能力
熟悉Linux日常操作和shell脚本，至少熟悉一门脚本语言(Shell, Perl, Python, Ruby, etc.)
 
满足如下条件之一者优先考虑
良好的数学功底（高等数学，线性代数，概率与数理统计）
熟悉机器学习或者数据挖掘算法
熟悉分布式计算/并行计算
为开源项目贡献过代码
精通C/C++

数据仓库数据仓库（资深）(15-20K)

岗位职责
1、参与数据仓库相关产品架构设计&编码；
2、与业务部门进行沟通，并提供数据技术支持；
3、开发文档整理&编写。

职位要求
1、3年以上Java开发经验；
2、熟悉Hadoop、GreenPlum；
3、熟悉分布式系统相关技术：调度、工作流等；
4、熟悉数据仓库架构，有传统行业数据仓库建设经验优先；
5、熟悉BI，有ETL经验；
6、熟悉Python语言更佳。

WEB前端工程师1、根据产品需求和UI效果图完成产品前端展示效果和交互功能；
2、psd切图，div/css标准网页制作，解决主流浏览器兼容性问题；
3、与后台工程师配合，展示数据；
4、特殊js交互效果的实现，Ajax代码实现；
5、前端代码优化；
6、配合其他部门完成专题页面或EDM等制作。

前端开发高级工程师我们年轻，我们充满活力，我们有一流的技术团队，我们有优厚的薪资待遇，还等什么，快快加入吧！ 

EventBank紧急招募中，此Bank非彼Bank，一个软件即服务（SaaS）的云平台，致力于用技术满足专业的活动会议需求，提升组织者和参会者的专业、文化和生活方式的活动体验。通俗讲就是通过我们的后台管理，组织者可以管理会议/活动，实时监测会议情况、票务信息、与会者参与情况及与会人员信息；并能及时管理账户，查看会议/活动收益与收支状况。我们的使命是成为全球范围内最值得信赖的专业会议活动技术平台。 

职责范围： 
能够在Eclipse下手工编码HTML和CSS。熟知JSP的编码规范，有企业级开发经验 
根据UI设计需求调整现有JSP 
负责在严谨的MVC框架下通过JSP编码复杂设计进行执行 
能够通过CSS进行HTML国际化和表层编码 
了解CSS 2.1 和 3, CSS pre-processing, 以及Semantic HTML (4.01 和 5) 
有建立模块化、易改写的前端框架经验 
能够跨浏览器编码 

PS.由于我们的团队大部分由外籍同事组成，日常及工作的英文交流是必要条件。对于屌丝们的专业化发展是个不错的机会:) 

对我们职位感兴趣的geek，请不要犹豫，快快发简历吧。

高级数据挖掘工程师岗位职责：
1、对海量业务数据进行分析，挖掘用户行为特征，构建用户精准营销的指标体系；
2、针对具体的业务问题，规划、设计基于数据挖掘的解决方案；
3、基于海量数据建立用户行为分析的模型；
4、对广告系统进行数据优化和效果调优。

职位要求：
1、熟悉Linux下的c/c++编程，熟悉shell/perl/python脚本编程语言优先；
2、熟悉Linux操作系统原理，熟练掌握数据结构和常用算法；
3、在信息检索、中文分词、语义分词，数据挖掘等方面有丰富的经验；
4、具有丰富的海量数据掘项目实施经验，能独立完成挖掘项目的规划和实施；
5、具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和文字表达能力；
6、具有较强的利用数据分析/挖掘，解决业务问题的能力；
7、有咨询公司或互联网行业数据挖掘从业经历者优先；
8、有海量用户数据分析经验者优先。

网站前端开发工程师岗位职责：
配合设计团队完成网站型项目中的前端页面制作工作。

任职资格：
1. 计算机相关专业专科以上学历；一年以上互联网网页设计、制作经验,美术、设计专业优先；优秀应届毕业生可考虑。 
2、精通 HTML、CSS、JavaScript 等 Web 前端技术，熟悉 W3C 网页标准；熟练运用常见框架（如prototype、jQuery、Mootools、YUI等）；了解 PHP 后台程序开发流程；
3、掌握Illustrator、Photoshop等图形编辑软件； 
4、具有较强的学习能力、洞察力和责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
5、应聘时请务必提供个人作品。

工作时间：全部按照国家规定的正常作息时间进行。

前端开发工程师工作内容：
1.根据产品需求和设计图按时完成前端页面开发，优化用户体验；
2.和后台工程师协作实现产品功能，定制服务接口等；
3.维护及优化网站前端性能，优化前端代码架构，开发模式和规范。

任职要求：
1.熟练掌握网站前端开发的相关技术，Javascript, CSS and HTML；
2.熟练应用jQuery或其他JavaScript框架；
3.深刻理解web标准，了解不同浏览器之间的差异，写出的代码具有良好的兼容性； 
4.熟悉html5，css3，有相关开发实践经验优先；
5.有较强的分析问题和解决问题的能力；
6.有良好的团队交流和合作意识，及一定的工作压力承受能力。

前端开发工程师职位描述：
1.页面制作、重构、功能开发；
2.前端技术调研及推广，提供前端解决方案，并推进实施；
3.前端框架、组件优化及扩充；
4.前端工具的设计与开发；
 
任职要求：
1.精通HTML，CSS，能快速解决各种浏览器兼容性问题，理解CSS hack，熟悉浏览器渲染原理；
2.具有模块化、面向对象的开发思想；
3.精通Javascript语言，熟练使用原生JS进行开发；
4.熟悉HTTP协议、具有一定的数据结构、算法理解能力；
5.熟悉各种前端技术、熟悉Web前端与服务端协作方式；
6.乐于分享、热爱生活、热爱前端、热爱技术。

Web前端开发工程师岗位职责:
1. 根据产品需求，参与分析并给出最优的页面前端结构解决方案；
2. 负责网站、客户端前端基础组件开发, 前端页面制作，以及前端与业务层交互设计、开发；
3. 持续的优化前端体验和页面响应速度，优化代码并保持良好兼容性，提升Web界面的友好和易用；
4. 合作完成网站页面前端的特效和最新的应用；
5. 配合后台开发人员实现网站界面和功能。

职位要求
1. 1年以上web前端开发经验；
2. 精通(X)HTML/CSS/javascript等前端技术，习惯于手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码，而不是依赖IDE；
3. 熟悉各类JS框架，（jQuery优先）和Ajax，了解其他常见开发语言（如JAVA、C++、PHP）；
4. 理解浏览器（或者相应播放器）的渲染/重绘原理，熟练使用PhotoShop、Dreamweaver、Fireworks等常用代码及切图工具；
5. 对JS的各种特性以及浏览器兼容性有实战经验；
6. 有良好代码规范和安全编码意识;
7. 具备强烈的创业欲望及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力，对工作有激情并能够承担较大的工作压力。

web前端开发工程师1， 相关工作经验至少1-2年；
2， 精通JavaScript，Ajax等web开发技术；能够手写原生js。
3， 对javascript框架和设计模式有一定的掌握；
4， 精通HTML/XHTML,CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；
5， 熟悉W3C标准，对表现与数据分离，web语义化等有深刻理解；
6， 熟练linux系统，对算法，数据结构以及后台语言（c/c++/PHPJava等）有一定了解；
7， 对web技术发展有强烈兴趣，良好的学习能力和强烈的进取心；
8， 良好的沟通与表达能力，思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力

cocos2d-x软件工程师(职位编号:1022)
					职位描述:

岗位职责:
从事手机(ios、android)网游前端设计、实现,负责ui以及动画相关实现
任职资格:
1.熟练掌握coco2d-x,有相关项目经验
2.熟悉主流的ui编辑器以及粒子编辑器
3.了解游戏制作流程.
4.掌握c++语言,了解面向对象的开发思想
5.了解脚本语言,有python、lua开发经验更佳
6.有较好的算法基础以及较强的思维能力,熟悉常用算法

数据分析专员(手机阅读)
					职位描述:

任职要求:
1.精通word、excel操作,有良好的文案及排版能力;
2. 喜欢看网络小说,熟悉手机阅读,对该细分领域和其发展方向有准确的理解和认识;
3.工作踏实勤奋,责任心及主动性强,具备团队协作精神,优秀的学习能力;
4.本科及以上学历;
5.特别说明:能力突出者,以上背景不要求全部具备。
岗位职责:
1.协助编辑完成日常的图书运营、维护工作;
2.图书的数据汇总、统计、分析;
3.协助编辑完成各项运营指标的提升,如流量、转化率、收入;
4.分析手机用户行为需求和竞争对手动向,研究及理解用户需求;

硬件工程师
					职位描述:

岗位描述
1、负责完成产品的硬件单板、逻辑电路的设计与开发;协助pcb设计及单板试制加工;
2、项目要求完成总体方案、器件选型、原理图设计、调试、测试维护优化等工作,并对设计质量负责;
3、及时编写各种文档和标准化资料;
4、对本单元产品提供技术支持;
5、培训、指导生产部技术人员生产本单元硬件过程;
任职资格:
1、本科及以上学历,通信、计算机、电子等相关专业;3年以上相关工作经验;
2、熟悉ralink marvell平台优先考虑;
3、有wifi类产品开发、无线路由固件定制、开源应用等相关产品工作经验优先;
4、能够设计定制的无线路由产品;
5、有较好的数模电路、信号与系统基础知识;具备一个或以上的数模电路调试经验;
6、精通pads等开发工具;
7、能够独立阅读英文相关资料;
8、工作责任感强,有较好的钻研精神和团队合作意识。

硬件研发工程师
					职位描述:

职位关键词:wifi无线覆盖 pcb 硬件设计
工作职责:
1、负责新的路由器产品的整体硬件设计与选型
2、对现有产品和新产品进行不断测试已保证稳定性
3、负责根据公司现有产品设计无线覆盖方案,为公司其他部门提供培训与技术支持。
职位要求:
1、熟悉电路设计、pcb布板、电路调试,能熟练使用protel等电路设计软件;
2、熟练应用常用电子元器件,熟练检索各种元器件材料;
3、掌握常用的硬件设计工具,调试仪器仪表的使用方法;
4、2年以上硬件产品的开发工作经验,熟悉嵌入式系统的硬件及软件开发;
5、工作态度积极,责任心强,良好的沟通与团队配合;
6、独立设计过完整的电子产品,能读懂英文产品规格书
7、对于常用无线网络设备如ap、ac、交换机有比较深刻的认知,熟悉常见的各种品牌的网络设备
8、有过大型场合无线覆盖经验者优先。

开源硬件开发工程师
					职位描述:

岗位职责: 完成开源硬件以及后台服务器相关产品的研发、优化、维护。
任职资格
1.计算机或相关专业本科学历,2年以上开发经验,熟悉php,python,jquery,javasrcipt,html,css前端或者服务器后端语言开发
2.一年以上freebsd/linux平台开发经验,从事过互联网开发,精通lamp系统,熟悉mysql、apache/nginx、php、memcached 的管理维护,熟悉shell脚本和线上机器正常运行的各项参数。
3.有能力跟踪和学习最新的软件技术,经常在各个open source项目中与他人沟通,交流经验。
4.具有自我管理能力,有团队精神,乐于沟通和提供帮助
具备以下条件优先:
1.同时掌握php/python/c程序设计者优先
2.熟悉手机root,预装行业程序设计优先
3.熟悉python,tcp/ip、http协议优先

windows网络开发工程师岗位职责：
负责酷盘windows平台客户端产品网络架构设计、关键技术攻关、疑难杂症分析解决

任职资格：
1、计算机或相关专业本科及以上学历； 
2、精通windows下C++开发，至少做过1个大中型项目的开发实施； 
3、熟悉Windows下网络异步编程，了解常用的http/https协议； 
4、熟悉P2P原理优先； 
5、较强的代码阅读能力，代码风格良好，能设计出高效、合理、易读、易于扩展的程序结构； 
6、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责；

前端交互开发工程师职位描述 ：
1、实现页面html效果；
2、实现软件交互过程设计；

岗位要求： 
1. 精通HTML/XHTML、CSS，了解Web标准，熟悉html5+css3； 
2. 熟练地将UI设计图转化成HTML页面； 
3. 能够合理组织页面元素及文档结构； 
4. 熟悉Javascript脚本语言，熟悉jQuery框架，可以完成基本的前端交互功能； 
5. 对web前端有深厚的兴趣，有较强的学习能力； 
6. 工作细致认真积极负责、有耐心、能独立完成任务；
7、同时据有设计能力的优秀考虑

java工程师
					职位描述:

1.计算机相关专业大学本科以上学历,有互联网开发经验者优先; 
2.精通java编程语言;掌握jsp、servlet、javascript、ajax,jquery等技术; 
3.精通spring,有技术爱好者优先;
4.熟悉手机软件开发者优先,最好精通一种iphone、andriod平台的开发;
5.熟悉mysql关系型数据库,有数据库设计经验者优先;
6.有web网站开发设计经验者优先;
7.熟悉linux操作系统者优先;
8.为人正直、诚信,有较强的事业心,对工作认真负责,能够承担一定工作压力。

数据处理平台高级研发工程师岗位职责：负责海量数据的流式处理平台的设计和实现 
任职资格：
熟练掌握Python，熟悉常用库的使用，或您对python深入开发有兴趣
熟悉HTML/CSS/JQuery前端代码，有前端开发经验
熟练掌握SQL语句，熟悉mysql等数据库系统
熟悉linux系统管理，能够进行基本的脚本编程和系统维护
 
加分 
1.对Linux系统有深入了解
2.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验
3.消息队列使用经验，分布式或大规模数据抓取和处理经验，分布式存储系统使用经验

实施工程师
					职位描述:

要求:
1.	企业信息化管理,或计算机应用相关专业。
2.	学习能力强,能在规定的额时间内熟悉软件以及软件实施流程。
3.	可以很好的解决实施中客户提出的问题。
4.	精通word、excel、ppt,具备相关文档制作能力,有较强的演讲能力。
5.	服务意识强,有敬业精神,工作认真负责、积极主动、具有较好的沟通能力和协调能力。
工作职责:
1.	根据项目推广计划,制定实施计划,开展项目实施工作。
2.	配合项目经理,完成项目的现场实施,包括系统规则设置、客户培训、项目验收、系统维护等工作。
3.	项目实施中召集评审,与用户签字确认,确保项目的顺利验收。
4.	定期向上级报告实施进度,配合其他技术人员完成支持服务工作。
补充说明:有项目管理经验者优先录用。

游戏服务器端开发工程师岗位职责：
负责服务器端游戏逻辑模块的设计，编码与测试工作。

任职要求：
1. 熟悉c/c++语言，具有良好的程序设计以及编程习惯；
2. 熟悉数据库设计与sql语言，有大容量数据库开发经验；
3. 熟悉Linux开发环境，有较好的Debug能力；
4. 了解TCP/IP,Socket等网络通讯技术，了解多线程编程；
5. 具有良好的沟通能力，高度的责任心和敬业精神；
6. 两年以上的网络服务器工作经验。

服务器端开发工程师职位描述：
* 全程参与产品设计的讨论
* 对产品经理、设计师提出的需求给出服务器端解决方案和技术评估
* 设计、实现、运维可扩展的大规模在线服务，与客户端工程师紧密沟通协作
* 编写Unit Test测试用例，保证代码高质量

职位要求：
* 精通至少一门编程语言以及面向对象设计/编程，并愿意深入学习Python
* 深入理解计算机科学理论，并熟练运用网站性能相关知识
* 善于学习，享受钻研复杂的问题，总忍不住改进现有架构使之更高效、通用和美丽
* 在初创型的公司，需要有独当一面的能力，在必要时愿意学习成为多面手

优先条件：
* 有2年以上大规模在线服务实战经验
* 习惯阅读英文技术文档，能用英文表达开发思路
* 自如使用Linux开发环境，熟悉Nginx，MySQL, Subversion / Git等软件和工具

前端开发工程师热爱并执着前端相关技术，有较好的团队合作精神、有高度的责任心和良好的学习能力； 
2、使用Javascript熟练、准确地进行代码构建，实现产品所需的动画效果以及交互效果 
3、使用HTML/CSS/XML熟练地进行页面维护 
4、了解所有常用浏览器，利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题 
5、保持高效的前端性能 
6、严格遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码 
7，计算机、数学等相关专业优先

互联网研发工程师互联网研发工程师（2014年应届生）

工作职责：
1、编写Web服务器端或前端的程序，参与搭建产品原型或大型互联网应用；
2、利用各种开源的产品和框架，参与搭建云计算的框架和平台；
3、IOS、Android等平台上移动互联网应用的开发、移动游戏研发。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的C，C++或Java 编程经验或有Python，Ruby或JavaScript/Ajax技术方面的编码技能；
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

Android研发经理Android开发经理（北京）

职位描述：
1.根据产品需求开发Android应用产品；
2.验证和修改测试中发现的问题；
3.学习和研究新技术以满足产品的需求。

任职需求：
1.本科或以上学历（正规院校毕业），计算机软件、通讯相关专业优先.
2.有扎实的Java/C++语言基础，良好的数据结构及算法基础.
3.熟悉Android系统架构及相关技术，包括UI、网络等方面.
4.熟练使用常用数据库操作语句.
5.三年以上Android产品研发经验且带过团队；
6.能快速学习使用新技术，有创造性思维能力.
7.有较强分析和解决问题的能力.
8.工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风.
9.对移动产品有浓厚兴趣.

以下情况优先
1.有已上线移动平台产品.
2.熟悉地图导航产品开发.
3.熟悉Android NDK开发.
4.熟悉Linux系统，对Android系统层有较深入了解.
5.有OpenGL ES/OpenGL开发经验.

大数据挖掘工程师工作职责：
1. 负责基于hadoop平台上的数据挖掘、自然语言分析的算法设计
2. 实现和优化新老的数据挖掘算法
3. 在架构师的指导下，实现数据挖掘平台的设计和搭建
4. 实现数据挖掘API

岗位要求：
1.计算机本科+5年工作经验或硕士+2~3年工作经验
2.hadoop相关经验
3.精通数据挖掘，文本语义分析NLP算法
4.有大数据相关经验,处理过超过亿条的数据
5.精通python或者c++
6.有mongodb，redis，ngix， load balance经验者优先
7.熟练英文读、写

PHP开发工程师北京云辰科技（大可乐手机）诚聘 PHP开发工程师

PHP开发工程师：
-1年以上PHP程序设计经验，熟悉HTML，CSS，JavaScript。
-熟悉MVC设计、面向对象编程思想。
-了解Discuz，CodeIgniter，CakePHP，ThinkPHP等开源代码框架更佳。
-了解Discuz模板，插件和应用开发者更佳。

待遇：10k+，视经验和能力，面谈。

公司地址：北京朝阳区三元桥霄云中心

PHP研发工程师岗位职责：
1.能够熟练掌握工作需要的编程语言；
2.根据业务需要完成系统或模块的设计和开发；
3.完成对数据的调研；
4.提出技术上的改进意见。

专业知识和技能要求：
1.计算机或相关专业本科学历，至少2年以上网站开发经验；
2.精通PHP, javascript, ajax；
3.熟练使用HTML、CSS、XML；
4.能够熟练使用标准的SQL语言，熟悉数据库系统；
5.对工作有极高的热情，踏实、勤奋；具有创造力、活力；
6.较强的团队协作能力、沟通能力和自学能力。

高级PHP程序员职位描述: 
1、参与网站、社区类产品的开发；
2、负责有较多用户交互功能的网站、社区的功能的实现，包括:页面，后台代码，数据库等。

任职要求: 
1、熟练掌握PHP的开发技术，三年以上程序开发经验，至少一年以上实际项目开发经验；
2、较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现；
3、熟悉MySQL/SQL SERVER数据库，能熟练地运用SQL语言，熟悉SQL语句调优和数据库调优；
4、熟悉Linux常用指令，能熟练操作Linux；
5、熟悉网站、社区产品开发流程，对网站、社区产品的UI及用户体验有较好的认识；
6、有良好的自我管理能力、团队协作能力；
7、较强的沟通学习能力，对技术有热情，有能力直接跟踪和学习最新的软件技术； 
8、有一定的SEO基础和意识更佳。

服务器研发工程师服务器研发工程师岗位职责： 
1.参与后台服务器端的基于LBS的本地生活服务应用开发。 
2.与团队一起参与公司定位、导航、搜索引擎等核心技术的研发，包括定位精准度的提升、搜索算法优化等。 

技能要求： 
1、知名院校本科及以上学历，计算机相关专业； 
2、一项或多项深厚的编程经验，精通Java语言，熟悉网络编程，熟悉Lniux； 
3、掌握面向对象设计原则和常用设计模式，透彻理解“基于接口编程”； 
4、做过大型的互联网服务器端项目，对服务器端开发、搜索开发有技术积累，对技术有热情，关注移动互联网。

数据挖掘专家职位描述： 
1.负责发现确定挖掘主题，业务调研与分析、数据建模与评估等工作。 
2.负责数据挖掘项目的管理、组织工作。 
3.负责因项目需要而赋予的其他工作。 

职位要求： 
1.计算机、统计学、数学等相关专业硕士及以上学历。 
2.具有深厚的数据挖掘理论知识，深入了解相关技术；能熟练使用至少一种统计分析或数据挖掘工具（例如SPSS、SAS、R、Matlab等）。 
3.三年以上数据挖掘经验；具有海量数据挖掘项目实施和管理经验；具有数据挖掘系统建设的经验。 
4.有统计建模、机器学习（聚类、分类、回归等）或数据挖掘应用于互联网、电子商务的项目经验，或在某个相关技术方向有深入研究

php架构师工作内容
1.赶集房产php架构师
2.各业务线在公用代码上线互相影响的问题
3.解决MVC的C端太重问题(处理表与模板之间的一切功能)，M太小(仅读写表)
4.复杂功能服务化,目前复杂功能服务化不够,导致高耦合和低性能:如混排，房产刷新，招聘简历推送等)
5.重构代码:目前业务线重复代码较多，模块性差，如百度的ci,bi等，是否有必要值得探讨？

要求
1.4年以上php经验
2.熟悉nginx,php,mysq,linux,memcache,redis,http协议,tcp协议l等一切lamp相关的技术
3.2年以上c/c++编程经验优先
4.做过日千万以上流量的php架构的优先

Web(PHP)架构师/技术主管1、熟悉Linux平台下PHP+MYSQL开发,
2、熟悉面向对象的软件设计方法；
3、了解Linux操作系统, Shell脚本编程；
4、了解单元测试并能够编写单元测试代码与一些调试软件的使用如:xdebug、SimpleTest等；
5、熟悉JavaScript, XML, Div+CSS等Web相关技术, 使用HTML/CSS/XML熟练地进行页面维护, 开发过前端页面优先；
6、了解基本的网站安全知识；
7、五年以上工作经验或三年以上架构师经验
8、精通PHP语言(必须是真实意义上的精通哦~)
9、具备分布式系统、云计算开发经验或者浓厚兴趣
10、具备大访问量系统架构经验优先
11、有开源系统(如Memcached, nginx, Redis、levelDB、apache等)深入分析或者参与经历更佳
12、有Open API设计经验或者成功案例者优先
13、有管理经验者优先
14、实事求是、谦虚好学、喜欢做事、喜欢钻研技术、遇到问题不推卸责任能积极改进、敢于承担、用创业的心态对待工作者直接录用哦~

sem分析师

                    职位描述

1.使用公司自有系统操作并完成百度、google的sem任务
2.数据搜集、整理与分析
3.sem优化研究与执行
4.辅助sem工具的开发
5.管理和撰写广告创意
6.基础行业研究                    


前端工程师岗位职责：
 1、制定前端开发规范，负责前端的代码结构设计和实施。
 2、独立承担Web前端开发任务，负责公司前端产品组件的设计、规划及开发。
 3、确保所有web网页能支持指定的浏览器。
 4、负责前端js的开发和测试。
 5、负责前端的维护、优化、重构。
 6、负责前端html、css、js的性能调优。
 7、编写前端技术文档。
 
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上Web前端页面开发工作经验。
2、精通DIV+CSS网页框架布局的HTML代码编写，熟悉W3C标准。
3、精通JavaScript、Ajax、JQuery等各种Web前端开发技术，有丰富的跨浏览器开发经验。
4、熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案。
5、对新技术有强烈的探索欲望，对专业有一定的追求，有激情，能够承受工作压力。
6、有大型网站前端开发经验者优先。
7、了解java、php、html5技术者优先。

python程序员公司：搜狐 
工作地点：北京市海淀区双清路1号同方大厦 
薪资：年薪介于8-15w之间（含季度奖和年终奖），具体视能力而定，特别优秀者上不封顶。 
福利：五险一金、15天带薪年假、午餐补助等，可参考版上其他Sohu公司的招聘贴。 

招聘人数：2人 

职位需求： 
1、1年以上的Python实际项目经验 
2、熟练掌握Django、Tornado等任一Web开发框架 
3、熟练掌握Mako模板引擎 
4、熟练掌握Javascript / HTML / XML / JSON / WML / HTML5 / JQuery / Dojo 
5、熟悉Linux操作系统 
6、良好的编码风格 
7、逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力，有良好的团队合作精神；人品正直诚实，能够独立承受工作压力 
8、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力 
9、专业不限，对计算机软件开发以及互联网有浓厚的兴趣，有强烈的求知欲 

加分项： 
熟悉Redis / MongoDB等NoSQL技术 
熟悉git 
参与过开源产品的开发 
有带领小型团队开发的经验 

职位类别： python程序员 
详细地址： 北京市海淀区双清路1号同方大厦 
学历要求： 本科 
工作经验： 1年以上python开发经验 
工作性质： 全职

另外，我们的目标程序员主要用python在web相关的开发，这次不招web测试方向的开发

web前端/ui工程师职位要求：
1.重点本科学历以上，有两年网站开发经验，精通前端和后端的开发经验，主要专注于前端的一部分;
2.能将设计师设计的效果图用最少的html语言将其完美的实现;
3. 精通html，CSS，懂的web标准，能熟练运用 DIV+CSS 来制作符合 w3c 规范的页面，多浏览器兼容;
4.熟悉的JavaScript，jQuery的。在JS框架非常有经验。熟练使用AJAX;
5.熟悉PHP和Python的优先;
6.良好的沟通技巧，与团队一起工作.

python研发工程师岗位职责：负责海量数据的流式处理平台的设计和实现；

任职要求：
熟练掌握Python，熟悉常用库的使用，或您对python深入开发有兴趣
熟悉HTML/CSS/JQuery前端代码，有前端开发经验
熟练掌握SQL语句，熟悉mysql等数据库系统
熟悉linux系统管理，能够进行基本的脚本编程和系统维护

加分
1.对Linux系统有深入了解
2.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验
3.消息队列使用经验，分布式或大规模数据抓取和处理经验，分布式存储系统使用经验

网页前端工程师1、精通HTML、CSS、JavaScript等Web前端开发技术 
2、熟练应用HTML5、CSS3 
3、了解Web2.0标准；了解DOM、XML、JSON等相关技术 
4、了解常见JS开发框架，如jQuery、ExtJS等 
5、有一年以上开发经验 

岗位职责： 
1、根据公司产品发展方向，开发新系统及系统升级改造； 
2、按照项目计划，在保证质量的前提下，按时完成开发任务； 
3、负责相关技术文档编写； 
4、与测试和需求人员沟通和合作。

C/C++引擎研发工程师岗位职责：
1、负责矢量地图渲染引擎研发
2、负责矢量地图渲染源数据预处理工具的开发
3、负责渲染引擎配置及自动化工具研发

任职资格：
1、本科（硕士优先）及以上学历，计算机、数学或GIS专业
2、掌握Linux C\C++开发语言 
3、掌握基本数据结构及算法
4、有mapnik应用开发经验优先
5、有图像/图像处理开发经验者优先
6、具有较强交流沟通，团队合作精神

补充说明：
需要 openGL, 点、线、面绘制，3d绘制等相关技术

java高级开发工程师工作内容：
负责公司核心项目的研发

职位描述：
1、从事公司核心软件产品开发相关工作。
2、独立承担相关软件项目或模块的开发，包括需求分析、设计、编码、自测、系统联调等。
3、负责相关软件文档编写和技术支持。

职位要求：
1、学习能力和解决问题能力要强，如果此项不符合要求，请勿投。
2、熟悉基于J2EE的Web架构设计，熟悉MVC架构，精通Spring、Struts、Hibernate、Ajax等技术； 
3、丰富的Java/J2EE项目开发经验，有很好的项目管理经验；
4、熟悉软件系统架构设计，熟悉软件设计模式
5、能独立完成模块设计吗，能拆分任务分派，并同时能指导初、中级工程师
6、有带团队经验的优先考虑
7、熟悉OpenFire和Spark开发者优先
8、熟悉java多线程,Socket编程；
9、理解HTTP协议和TCP协议的基本原理；
10、熟悉前端开发，掌握一种以上的js框架
11、5年以上的工作经验

互联网java工程师全球知名大型电子商务公司招聘要求：
1.5年左右软件开发经验。 熟练 Linux/Java等相关网站开发技能。 熟悉软件开发和计算机基础理论，熟练使用相关技能和编码语言。
2.计算机或相关专业大学本科学历，基于Java平台的大型网络开发经验，能够独立完成复杂的任务。 
3.必须具备以下专业技能：Java、Linux、MVC 框架,  等。 
4.优秀的学习能力，能够快速抓住复杂系统的主要框架和工作方法并深入开发。 
5.良好的英语读写能力。

ios开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.负责ios项目的开发、规划、架构设计工作;
2.基于ios等主流智能手机平台的应用软件设计、开发、单元测试;
3.编写开发文档,如设计文档、测试文档;
4.进行源代码的单元测试和质量控制;
5.配合其他部门,提供产品相关技术支持;
6.领导交办的其他工作。
任职资格:
1.两年年以上iphone平台开发经验
2.熟悉objective c、精通c/c++、熟悉pop3/smtp、imap等协议。
3.精通socket开发,熟悉tcp/ip和http协议开发
4.精通c/c++,熟悉面向对象的程序设计。
5.精通ios等主流智能手机平台的应用软件开发,精通面向对象的软件开发
6.有良好的学习能力,思路清晰,善于思考,具有良好的分析和解决问题的能力
7.有独立开发项目经验

苹果(ios)手机开发工程师
					职位描述:

1, 熟练掌握苹果平台的手机应用程序开发
2, 熟练掌握 webservice json 等远程接口调用开发
3, 熟练掌握 各种数据库编程技巧,语法,性能优化
4, 具有良好的沟通能力,善于表达能力
5, 具有很强的执行力及责任心
6, 有相关程序开发及设计经验者优先
7, 能吃苦耐劳,善于协同沟通,跟进项目,有领导力者优先

php初级开发工程师
					职位描述:

职位描述:
岗位职责1.代码编写、测试和维护。2.编写技术文档。
3.分析并解决软件开发过程中的问题。
任职要求1.扎实的php基础知识,熟悉php面向对象编程。
2.熟悉lamp应用环境,熟练使用smarty模板。
3.熟练使用mysql,能够编写常用的sql语句。
4.熟悉javascript、xhtml、css、div等前端技术,能熟练使用jquery
5.熟练使用zend studio、eclipse php 等开发环境。
6.熟练使用svn。
7.熟练使用codeigniter框架。8.至少一年工作经验9.认真、勤奋、有责任心,可以承受一定的工作压力。
其他要求:1、简历中请注明期望薪水。

web前端工程师职位描述:
1. 负责网页制作的页面切片，根据设计师给出的源文件设计图采用DIV+CSS实现，必要时加入一些动态交互效果；
2. 与设计师、开发人员配合，调整修改页面（兼容调整、结构优化）； 

职位要求 :
1. 了解网站制作的执行流程及规范；
2. 对HTML、XHTML、W3C标准有深刻的理解,精通DIV+CSS布局，能够确保页面在多浏览器下的兼容性。
3. 会使用JavaScript实现常见的Web特效；
4. 熟练使用PhotoShop、Fireworks、DreamWeaver等常用网页制作软件； 
5. 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，责任心强，具有一定的团队合作精神；
6. 熟悉HTML、后台语言的优先。

Android开发工程师(测试职位请勿投递)1、在计算机技术领域拥有扎实的技术功底，尤其在数据结构、算法和代码、软件设计方面功力深厚；2、有一定的手机/嵌入式应用程序开发经验；3、1年以上Android客户端或者手机/嵌入式开发经验者优先；4、熟悉网络通讯协议，有GPRS/3G环境下的网络应用程序开发经验者优先；

Android 开发工程师职位要求
精通android相关技术，能够独立开发android app，并且曾经独立开发过比较复杂的android app
能够独立的写出健壮、结构合理、经过性能优化的程序，并且曾经对程序进行过持续重构和性能优化
有很好的团队合作能力，愿意和团队合作完成高质量的产品

工作职责
独立完成android app或者功能模块的开发
对代码进行持续性能优化和局部重构

数据挖掘搜索工程师数据挖掘搜索工程师岗位职责：
1、负责信息搜索功能设计、关键技术的研究与开发；
2、网页数据抓取及信息抽取。

任职要求：
1、计算机及相关专业学士及以上学历；
2、对技术充满热情，勇于尝试，有较强创新的能力；
3、精通JAVA、C#网络编程，多线程/多进程编程；
4、有2年以上网络爬虫、网页信息抽取、网页结构分析工作经验；
5、熟悉、应用过搜索相关开源代码者优先；
6、具有数据挖掘、信息抽取、机器学习、人工智能、计算语言学、知识库相关的研究和开发经历者优先 。

其他福利：
五险+免费午餐

php工程师精通php,
熟悉thinkphp框架,
熟悉mysql数据库,
熟悉javascript,
熟悉html
熟悉数据库设计,参与过大型平台开发经验者优先2年工作经验
抗压能力强,能够在指定时间内完成任务

GIS研发工程师岗位职责：
从事地图产品的相关研发工作；

任职资格：
1、大学本科及以上学历，14年毕业生优先；
2、地理信息系统、地图学、测绘工程、遥感、环境科学等相关专业优先；
3、英语四级及以上，具有较好的沟通能力及语言表达能力；
4、熟练使用office办公软件；
5、能保证至少6个月长期实习，有转正机会。

互联网java工程师
					职位描述:

职位描述:
精通java编程语言,熟练使用以下开源框架技术:jquery、spring、struts、ibatis/mybatis;
熟悉linux使用,了解并能熟练使用以下应用:nginx、resin、apache、tomcat;
熟悉mysql或ms sql server数据库,能够熟练编写常用sql语句、函数、存储过程;
具备良好的编码习惯,有开发文档编写经验,熟悉uml图;
具备丰富的项目开发经验,熟悉并能够很好地把握项目开发流程中的各个环节;
善于与人沟通,具备一定的协调能力,为人正直、诚信,有较强的团队合作精神,善于学习,对工作认真负责,能够承受一定的工作压力
有财经专业知识者优先
岗位职责:
财经模拟交易开发、维护及优化。

高级Java开发工程师工作年限	3年以上
学历要求	本科
岗位描述	 
1. 跨团队需求沟通与协作；
2. 业务分析、架构设计和项目管理；
3. 指导一般开发工程师，为整个团队带来正面影响；
岗位要求	 
1. 要求本科及以上学历，3年以上Java开发经验；
2. Java基础扎实，深入了解成熟Java开源框架，如spring,mybatis等；
3. 非常熟悉Tomcat、Jboss等开源服务器；
4. 具有很强数据库设计经验和SQL优化功底；
5. 具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；
6. 具有Hadoop、HBase等相关项目实践，有独立系统的架构设计经验；
7. 有互联网行业背景优先考虑；
8 要求有激情、踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力；
9. 能主动寻求挑战与采取行动达成目标，对技术能持续的投入热情。

高级web前端开发工程师技能要求：
1.精通html，css，javascript。
2.熟悉jQurey，YUI等js框架。
3.熟悉php，python，java等语言（满足1门即可）。
4.具有unix/liunix平台下开发经验者优先。

职位描述：
1.有框架性把控能力，能够制定前端开发的html，css，javascript规范。
2.制定、规范前端开发模式和模块。
3.对web开发的新技术和新应用有所了解和实践，比如：html5，css3等。
4.乐于分享，能够积极引导前端开发工程师实现技能和工作业务能力的提升。

Web前端工程师工作要求：
1. 负责开发与维护JavaScript SDK/API。
2. 撰写与维护相关技术文档、SDK/API开发者web站点。
3. 为商务团队提供前端技术咨询。

任职资格：
1. 至少1年Web前端研发经验或与之相当的技术水平。
2. 熟练掌握JavaScript、HTML，了解HTTP、CSS、Ajax、jQuery等前端技术。
3. 熟悉Java/C/Python/PHP者优先，熟悉Android/iOS移动平台开发者优先。
4. 工作细致有条理，乐于与人沟通。
5. 有个人网站或作品者优先。

前端研发工程师前端研发工程师 （2014年应届生）

工作职责:
1、负责WEB前端架构和方案设计，前端开发标准规范制定； 
2、负责提供前端与后端技术应用的解决方案； 
3、保证前端具有跨浏览器和跨平台兼容性及可访问性； 
4、提升网站的前端架构支撑能力，灵活适应各复杂的产品需求； 
5、参与负责提供前端与后端技术应用的解决方案。

任职要求：
1、	计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、	有大型网站的前端架构部署和实践经验优先；
3、 熟悉Python或者PHP，至少了解Python web框架，如 Django、Web、Py、Flask、Bottle等 ；
4、 了解前端相关技术，对Http协议、JavaScript、Ajax、Xhtml、Css，浏览器兼容等相关领域问题熟悉；
5、 熟悉SQL语言，具有基本的Mysql数据库设计、配置和维护经验；
6、 对符合Web标准的网站重构有丰富经验，有丰富的浏览器兼容处理经验 ，有网站前端架构实施经验，有成功案例者优先。

Android初级开发工程师Android初级开发工程师

岗位职责：
1.负责公司产品线的Android客户端开发，主要面向手机阅读；
2.跟产品和设计团队沟通，确定产品的需求细节；
3.相关设计文档，工程文档的编写；

岗位要求：
1.计算机及相关专业本科以上学历；
2.熟悉移动互联网应用开发流程，能够有效跟产品和设计团队协作
3.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力
4.能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神
5.对无线互联网行业有所了解,愿意从事无线互联网行业；
6.有android软件作品者优先；

游戏研发工程师游戏研发工程师（14年应届生-校园招聘）

岗位职责：
1、编写游戏服务器端或客户端程序，参与项目技术搭建；
2、Android、IOS平台游戏的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析；

岗位要求：
1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历；
2、扎实的C\C++、或Java技术基础，并实际动手做过Demo，有项目经验者优先；
3、学习过SQL Server/Oracle/mysql等数据库,熟悉常用的数据库操作语法；
4、熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法；
5、善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神。

QA测试开发工程师岗位职责：开发自动化测试工具，设计并执行测试用例，负责立方网产品的性能测试

任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；
2、较强的编程能力，熟练掌握Java、C/C++至少一种开发语言，数据结构和算法设计基础扎实；
3、有白盒测试开发经验优先；
4、考虑问题全面、有条理，能敏锐地发现新问题，并提出可行的解决方案。

web 开发工程师岗位职责：
1、与产品设计师、服务器端开发工程师协同完成用户交互界面开发，确保优质的用户体验

职位要求：
1、本科及以上学历
2、精通Java语言，精通Spring, Struts等主流框架和常用lib，有较为丰富的Web开发经验
3、理解设计模式，理解常用的算法及数据结构
4、熟悉SQL，了解SQL优化，有至少一种数据库产品的熟练使用经验
5、了解XML, JSON, HTML等规范和技术
6、有良好的学习、沟通和协调能力，对自己的代码有强烈的责任感

php高级软件工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、参加系统分析,概设详设,撰写相关技术文档;
2、搭建系统开发环境,完成系统框架和核心代码;
3、解决开发中的技术问题;
4、协助完成项目的测试、系统交付工作,对项目实施提供支持;
5、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新;
6、协助测试工程师制定测试计划,定位发现的问题;
7、解决不同浏览器及不同版本的兼容性问题;
岗位要求:
1、专科或以上学历,1年以上相关开发经验;
2、熟悉jquery/ajax/div+css等网站开发技术,熟悉postgresql,mysql等数据库开发、配置、维护、性能优化;
3、至少精通一种thinkphp,yii等mvc框架,或有大型网站开发经验者优先;
4、精通面向对象设计、设计模式。
5、具有较强的团队意识,高度的责任感,对工作积极严谨,勇于承担压力;
6、具有阅读英语文档的能力;
7、熟悉html5标准优先;

声声 (徐小平等顶级机构投资)  诚招技术总监
					职位描述:

职位要求:
(1)负责协助开发公司产品,实现优质资源产品化;
(2)负责对研发产品进行整体的技术规划,包括技术应用选型,开发发展方向,不断地快速提升核心技术,开发出适应市场、稳定实用、技术领先的产品;
(3)指导技术队伍的业务培训、监督和考核,使部门工作效率稳步提升;
(4)能把握行业的最新技术发展方向,对公司技术优化提出指导性意见和方案,保持部门技术的先进性;
(5)在整体技术路线的前提下, 负责公司研发团队的人员建设、培养和管理工作,提升研发团队的核心专业能力。
任职条件:
(1)计算机相关专业本科及以上学历;
(2)3年以上数据库产品开发开发的经验;
(3)具有1年以上3人以上技术团队的管理经验;
(4)具备技术研发过程管理和控制的技能,包括进度安排和控制、风险控制、质量管理、配置管理和软件发布等;
(5)具有多个大项目的实际开发经验,有成功实施项目案例;
(6)了解大型软件项目主流技术架构,掌握jsp或php两种以上开发技术,掌握oracle、ms sql、mysql主流数据库技术;
(7)熟悉软件测试技术,具有良好的软件工程思想,良好的文字与口头表述能力,具备较强的计划、组织、领导及分析、判断、决策能力,能很快接管并快速发展一支优秀的研发队伍。

php开发
					职位描述:

岗位职责:
1、能够使用php、perl开发高效能产品和数据应用服务;
2、完成系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作;
3、在开发过程中发现存在的问题,制定团队开发规范,并进行有效的qa管理;
4、良好的文档撰写能力,能够独立交付:数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档,在编码期间能撰写清晰明了的注释;
5、优化并遵守团队的代码格式、结构的规定,编写易读、易维护、高质量、高效率的代码;
6、具备卓越的抽象能力、架构分析能力与设计能力,积极参与前期设计,审核应用开发的设计方案。
岗位要求:
1、3年以上工作经验,有高负载网站的开发,常见软件的编译部署(如mysql/nginx/php/perl)和优化;
2、对php或perl语言有十分深入的了解,熟练使用git进行版本管理,熟悉tdd开发模式;
3、对oop有较为深入的认识,掌握常用设计模式 , 熟悉常见的php开发框架;
(如zf,fleaphp/qee,thinkphp)
4、熟悉sphinx,xapan等应用,能够编写shell脚本高效完成辅助工作;
5、对mysql,mongodb,gearman等有深入研究或应用;
6、对常见高负载网站应用方案有深入研究,能够因地制宜提出自己的解决方案。

高级php开发工程师
					职位描述:

工作职责:
1.负责程序模块的编码;
2.负责技术文档的编写;
3.负责对所属模块进行单元测试;
4.协助项目经理完成指定工作.
任职要求:
1.掌握php,mysql,c/c++编程,精通ajax编程;
2.熟悉linux或unix操作系统,掌握shell;
3.熟悉主流的数据库如:oracle,sql server,精通sql;
4.掌握面向对象编程思想,熟悉常用的设计模式;
5.良好文档编写能力,具有优良的编程风格和习惯;
6.富于团队精神和敬业精神,具有良好的自学能力独立解决问题及良好的沟通的能力;
7.本科以上学历,计算机或相关专业毕业,3年以上工作经验.

优化平台开发部-应用开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
对运营或客户的需求进行分析讨论,并找到最佳实现方案,制定计划并实施;
进行系统设计和详细设计并形成文档;
独立完成所分模块的设计、开发和测试工作;
参与新技术的调研并进行分享;
负责平台的日常维护,保证平台和业务正常稳定运营;
负责配合和支持客户实施平台数据接口对接;
报告系统缺陷并且及时处理,定期跟踪检查客户数据是否正常。
任职资格(含专业技能要求和通用素质要求:)
“211工程”或“985工程”大学的计算机或相关专业本科以上学历,有3年以上项目开发的工作经验;
精通java/python至少一种开发语言;
熟悉关系数据库,熟练掌握sql语言;
熟悉常用linux系统,能够熟练编写shell/perl脚本;
熟悉分布式计算、实时计算、nosql数据库、数据挖掘者优先;
责任心强、工作严谨,能主动分析、跟踪问题,良好的沟通技巧和沟通能力,有团队协作精神。
简历投递邮箱:liangqiushun@emar.com.cn

lbs地图基础业务部_c++系统研发工程师(职位编号:baidu)
					职位描述:

岗位职责:

-负责运营业务系统集成设计、开发和维护
 
任职资格:

-计算机相关专业,本科及以上学历
-很强的沟通能力、分析能力
-有3年以上实时业务系统开发经验,有通信系统/银行系统开发经验优先
-熟悉eai/esb,熟悉系统集成架构相关方法,有2年以上实际开发经验
-精通c++开发语言
-熟悉mysql数据库开发
-熟悉各种常用网络通信协议开发 
-有创新精神,积极进取,能承受很大工作压力


高级web前端工程师
					职位描述:

职位描述:
1,负责公司自有产品移动互联网产品平台持续开发与维护
2,基于自有产品平台,与合作伙伴的一起定制开发移动互联网业务
3,与产品经理和设计师一起,维护产品和项目合作
4,负责维护有关产品和项目的文档
5,负责日常代码管理
6,负责编写单元测试程序
职位要求:
1,精通html和css和javascript,包括html5和css3
2,熟练jquery框架编程
3,了解bootstrap框架
4,精通ajax技术和手写javascript
5,掌握angular,coffeescript框架等优先
6,3年以上全时前端工作经验

Python程序员WEB程序员

工作内容：
网站新项目开发和日常维护

工作要求：
1.有使用php或者python的编程经验；
2.熟悉mysql数据库，能够优化mysql的查询语句；
3.熟悉css 和 js ；
4.喜欢WEB开发，不眼高手低，不夸夸其谈；

高级IOS工程师任职要求：
1、二年以上IOS开发经验；
2、 熟练IOS相关开发，熟悉IOS标准控件；
3、了解thrift、protocolbuffer等通信协议；
3、能独立开发,有较强的代码阅读能力、学习能力；
4、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力；
5、本科及以上学历；
6、具备Android/HTML5开发经验者优先；
7、具备phonegap等通用开发经验者优先；
8、对健康管理感兴趣者优先。

岗位职责：
1、负责公司以IOS为平台的移动终端产品开发(当前项目为"瘦瘦")；
2、负责详细设计、编码、重构、代码评审，协助测试人员测试；
3、管理、指导初级工程师或实习生的开发工作。

J2EE工程师岗位职责：
1、负责产品技术设计、优化；
2、负责技术性合作项目方案的设计与评审，配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；
3、参与开发过程管理；
4、负责核心模块的开发；
5、负责对运维人员进行工作技能指导和培训。

任职要求;
1、熟悉Java/J2EE编程，有SSH等框架项目经验优先；
2、熟悉JS开发与设计，熟悉Jquery或其他的前台展现技术，并有一定的开发经验；
3、工作认真、细心、有条理，喜欢钻研，能独立了解问题、分析问题、解决问题；
4、有良好的表达能力，文档编写能力

IOS高级工程师百度社区技术部-IOS高级工程师

工作职责：
-负责iPhone/iPad/iTouch平台下应用的开发

职位要求：
-计算机科学或相关技术学科的本科，硕士或博士学位 
-熟练的C，C++或objective-c编码技能 
-对软件产品有强烈的责任心 
-热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力 
-熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用 
-有实际移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先

iOS高级开发工程师工作职责： 
- 负责iPhone/iPad平台下应用的开发与维护。
- 整理用户需求，针对用户需求实现对应的功能； 

职位要求： 
-计算机或相关专业本科以上学历，2年以上IOS应用开发经验；
-熟悉移动设备应用软件开发流程；
-掌握IOS平台关于文字、图像、动画处理技术；
-熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用；
-良好的数据结构和算法基础；
-热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力；
-思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；
-对新技术持有敏感性以及愿意致力于新技术的探索和研究；
-具有一定的英文阅读能力。

IOS技术负责人职位描述
负责公司移动端产品IOS版本的研发
??负责IOS产品的总体架构及开发框架设计
??负责IOS产品的应用开发、缓存/性能设计
??负责IOS产品的代码及开发管理规范建立

职位要求
1、扎实的C、C++、Objective-C、JAVA语言基础，擅长面向对象程序开发，具备五年以上的应用程序开发经验。
2、具有两年以上的IOS开发经验，掌握嵌入式开发技术，熟悉IOS系统架构和相关开发技术，包括UI、网络。
3、熟悉IOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP有一定理解和经验；
4、需要有独立开发的软件案例演示
5、同时具有多种手机平台经验者优先；
6、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作

ios高级研发工程师岗位职责:
-负责IOS客户端产品的设计和研发 
-负责IOS客户端软件的优化和改进 
-研究新兴技术，满足产品需求 
-根据研发过程中的体验对产品提出建议 
-配合市场、运营等部门，提供产品的技术支持

任职资格:
本科（含）以上 
2年以上的IOS研发工作经验 
有扎实的objective-c语言基础 
熟悉面向对象化编程思想和设计模式 
-熟悉IOS移动终端开发技术 
-掌握IOS开发工具和测试工具的使用 
-对移动产品有浓厚兴趣，对移动产品有较好的个人理解有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，对技术充满激情 
-具有良好的分析问题和解决问题的能力，勇于面对挑战性问题 
-学习能力强，有创造性思维能力 
-善于沟通，具备较强的团队协作意识和能力

IOS工程师工作要求：
1.是啪啪的用户，喜欢啪啪这个移动产品； 
2.有一年以上IOS开发经验，熟练使用Objective-C 和XCode，能独立设计开发App，有线上作品尤佳；
3.对IOS上的多媒体处理有深入研究，精通Core Audio，Core Video， Core Image， AV Foundation，Open GL中至少两种，对SoundTouch或GPUImage有了解； 
4.具备良好的沟通能力，能够胜任新技术的挑战； 
5.良好的英文阅读能力，能通过苹果文档学习新技术。

数据挖掘/分析高级工程师职位名称：数据挖掘与分析高级工程师 
工作地点：北京 
招聘人数：若干 
职位类别：社会招聘 
职位性质：技术 

岗位职责： 
-建设和挖掘结构化数据，用以支撑搜索、推荐产品  
-对互联网网站形态有深入的认知，能设计普适算法挖掘网页中的结构化的数据  -能设计大规模实时系统，实现数据采集、分析和检索  
-负责数据的自动化分析处理工作，对海量数据的进行挖掘和分析，产出对数据分布规律、变化趋势、关联关系的知识  
-结合文库产品，设计合理的策略和算法对用户数据和内容数据进行分析，提升产品效果  岗位要求： 
-热爱互联网，对推荐技术、数据挖掘、探索解决问题有浓厚的兴趣  -良好的逻辑能力，良好的学习能力，有不拘一格的灵活思路  
-精通C/C++或者Python等程序设计语言，对数据结构有深刻的理解和掌握，有较好的策略架构设计能力  
-扎实的机器学习/数据挖掘理论和技术基础，有2年以上的相关研究或工程经验尤佳  -注重团队协作，有良好的沟通能力

服务器研发工程师服务器研发工程师（C++开发工程师）

职责描述：
1.参与公司服务器项目的研发及维护。
2.完成分布式云存储的设计和实现
3. 配合Web，Mobile，PC各个客户端开发团队完成项目

职位要求：
1.计算机或其他相关专业本科以上学历，
2.有扎实的C++语言基础 ，有J2EE或PHP经验者优先 
3.熟悉java/C++编程，有Shell或PHP/Perl/Python等使用经验者优先，
4.熟悉Linux / Unix操作系统；熟悉tcp/ip和udp 协议；
5.熟悉数据结构和数据库系统知识，了解分布式系统者尤佳
6.很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作
7.学习能力强，有较强的代码分析能力 
8.有较强分析和解决问题的能力 
9.具有较强逻辑思维能力和表达能力 
10.工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风

高级C++开发工程师岗位职责：
深入发掘业务需求，为软件开发提供架构设计、解决方案；
从事产品的核心架构部分代码的编写;

任职资格：
精通C/C++编程语言，较强的面向对象软件系统分析设计能力
2年以上Windows环境的软件开发经验；
具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题
良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力
具备互联网行业工作经验者优先；

PHP高级研发工程师岗位职责：
1、应用系统的开发和维护；
2、负责产品数据库设计；
3、负责产品前后台功能模块开发；
4、部门管理。

任职要求：
1、计算机相关专业统招本科及以上学历；
2、3年以上工作经验，2年以上团队管理经验、有成熟网站开发经验者优先；
3、有LAMP架构编程经验，熟练应用php/mysql进行开发，熟悉linux和apache平台；
4、熟悉系统安全性设计、Web项目的整体设计与部署，具有系统性能优化经验；
5、具有良好的代码编写风格、了解技术文档编写规范；
6、能带领技术团队完成项目和部门工作目标；
7、逻辑思维能力强，具备较强的数据分析能力及语言表达能力；
8、具备一定的协调能力，适当的领导和组织才能，能和团队成员很好地合作。

办公地点：通州区新华北路117号附属小院

.net开发工程师熟悉C#、asp.net mvc、javascript、html、css
会WPF优先
开发方向：CRM和电子商务系统

iPhone研发工程师负责iPhone手机平台应用软件的设计和开发
参与跨平台技术研究
熟悉Objective-C语言
熟悉iPhone UI各种控件使用
熟悉iPhone平台其他开发相关技术
熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议
熟悉JSON/XML
在iPhone平台上有一年以上开发经验
熟悉C++/JAVA语言加分
有其他智能手机平台UI开发经验者加分
有较强的责任感，具有程序员精神，主动、卓越、合作、敬业

iOS游戏研发主程岗位职责： 
1、iOS手机游戏的设计和开发 
2、独立完成设计、编码和单元测试工作，确保开发质量 
3、参与游戏需求的讨论，确保产品设计得到高保真的实现 

要求： 
1、计算机,通信等相关专业，熟悉C/C++或者JAVA和Objective-C语言，算法基本功扎实; 熟悉lua等脚本语言
2、一年实际iPhone游戏开发经验, 熟悉Mac OS, 熟练运用XCODE开发工具；
3、有cocos2d或者cocos2d-x开发经验优先；有MMOG网游或者移动平台游戏完整研发经验者优先；
4、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习能力，承担独立开发的任务。 
5、热爱游戏，对智能手机、游戏、App有自己独到的见解。 
注：面试时自带作品, 面试环节包括基础知识和结对编程测验 

我们提供： 
1、充分和能力相匹配的薪酬。 
2、团队早期成员，在项目分红和个人财富上有更多的回报。 
3、能征善战、富有经验的团队，提升团队和个人的价值。 

其他福利： 
入职配imac、iPhone，公司报销各种腐败活动。

网络后台工程师岗位职责：负责移动客服端后台、网站后台的开发

任职要求: 
1、良好的数据结构和算法基础, 实际代码编写经验 
2、熟悉Ruby on rails的同学优先，或者熟悉PHP
3、熟悉json, 基本服务器架构, linux

IOS开发工程师工作职责： 从事ios平台迅雷看看相关产品的开发 

工作要求： 
1、本科3年以上，研究生1年以上相关工作经验，具有良好的英文阅读能力； 
2、熟悉iphone系统架构、平台特性及相关技术；
3、熟悉ios开发环境，熟悉sdk特性，具有良好的调试技能，能灵活定位和解决疑难问题；
4、精通c/c++、object-c开发语言和环境，面向对象化编程思想和设计模式；
5、丰富的ios平台ui开发经验，熟悉mvc模式；
6、基础扎实，精通常用数据结构与算法和设计能力。

FLASH as开发工程师技能要求：
1.计算机相关专业大学专科或以上学历，2年或以上相关工作经验
2.掌握Flash游戏的开发流程和MVC等常用框架，有游戏开发经验为佳;
3.精通ActionScript3.0语言，熟练掌握OOP，精通FlashBuilder开发工具
4.有良好的沟通能力和团队合作精神，热爱技术开发工作
5 深入了解Flash与xml及后台程序的交互；
6. 有一定的时间轴动画基础, 能通过AS实现一些动画特效；
7. 基本了解Photoshop等设计软件的使用；
8. 有互动广告从业经验者优先

职位要求：
1、负责互动广告以及展项目中前台AS的开发工作
2、负责日常项目的维护和技术支持工作岗位要求：
3.与网站前台视觉设计师配合,能够独立完成flash交互技术开发。

岗位素质要求：
1、职业化：认知岗位的价值性与高尚性，内心愿意为之付出
2、成长认知：进步有递进性，具备明显工作价值的提升
3、工作服从：绝对忠诚态度工作，并产生良好效果

数据工程师数据工程师（数据挖掘和推荐方向）

职位描述：
1.负责大规模文本、图像、视频数据的获取、去重、分类、关键词提取等处理工作
2.挖掘连接千百万用户和数据的深度关系
3.负责个性化推荐系统的设计、建模和持续改进，给用户提供前所未有的高质量和明确的个性化推荐
4.为业务推广、销售策略、产品方向的改进，提供数据分析支持

职位要求：
1.具备强悍的编码能力
2.有扎实的数据结构和算法功底
3.熟悉多线程/多进程程序开发
4.至少熟悉文本处理、数据抓取、数据挖掘、推荐系统其中之一
5.理解http，熟悉html, DOM, xpath优先
6.理解数据库原理，理解SQL性能优先
7.熟悉浏览器内核优先

要提交的材料：
1.简历
2.你阅读过的2本值得推荐的技术类书籍

web工程师职位描述：
承担web后端技术工作，包括但不限于：
1. http api的定义和实现
2. 网站的维护
3. 后台支撑系统的设计和实现
4. 外部合作系统的设计和实现

主要实现语言为Python

职位要求：
1. 有扎实的基础编程能力，有较好的设计和代码品位， 热爱编程
2. 熟悉WEB开发, 理解HTTP协议，理解WEB部署
3. 熟悉缓存，理解数据库原理和SQL优化，对WEB性能高度关注

ios开发工程师职位描述：
1.负责公司移动产品的研发, 编写高质量的代码
2.和产品经理配合, 深度参与手机产品需求讨论, 功能定义等
3.(高级职位) 设计良好的代码结构, 不断迭代重构
4.(高级职位) 指导并带领初级工程师共同完成研发任务

职位要求：
1.有强烈的求知欲和进取心
2.具有扎实的编程工底，良好的设计能力和编程习惯
3.至少精通一门编程语言
4.1年以上互联网公司/创业公司从业经验为佳
5.熟练掌握Objective-C, 熟悉iOS的优先
6.一年以上iOS开发经验, 能独立开发iPhone App者优先

要提交的材料：
1.简历
2.你应聘的理由
3.你经常上的3个技术网站
4.你阅读过的3本值得推荐的技术类书籍
5.你参与开发的移动产品(名称, 链接)

php程序员 web开发  php二次开发工程师
					职位描述:

职位描述:
1、负责网站功能的开发和维护;
2、对帝国cms、ecshop、dedecms等系统进行二次开发;
3、对网站已经上线的功能进行修改和维护;
任职资格:
1、大学专科以上学历,计算机技术、网络应用相关专业毕业;
2、一年以上php开发工作经验;
3、熟练掌握php、mysql、javascript、div+css、linux系统等相关技术;
4、熟悉apache、mysql、php等软件的编译安装和最优化配置,了解软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理;
5、熟悉目前主流php开源系统二次开发;
6、拥有良好的代码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低;

PHP工程师岗位职责：
1、负责网站的开发、维护，后台代码编写。
2、负责网站数据库的优化调整。
3、网站突发问题的快速响应。
4、参与项目的产品需求讨论。

岗位要求：
1、二年以上PHP开发经验，可独立编写PHP应用程序，代码编写规范，有PHP实际项目开发经验。
2、熟悉MYSQL数据库开发、配置、维护、性能优化，熟练使用PHP+MYSQL数据库。
3、熟悉LAMP协同工作环境, 熟练使用Javascript，熟悉XHTML+CSS
4、拥有良好的代码、文件组织习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。
5、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP 缓存技术、静态化设计方面的经验。
6、有python使用与开发经验者优先。

php研发工程师职位描述： 
1.完成软件系统代码的实现，编写代码注释； 
2.辅助进行系统的功能定义,程序设计； 
3.根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 
4.分析并解决软件开发过程中的问题； 
5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题； 
6.配合项目经理完成相关任务目标。

php程序员/php开发工程师(职位编号:bxkjs-)
					职位描述:

品时家电子商务公司简介
目前大部分中国家庭,将自己生活空间的设计权利交给了装修公司或者开发商.而设计师和开发商并不是要居住在这个空间的中的"人".他们不知道住在里面的"人"需要什么,喜欢什么,以什么方式来生活.因此,我们看到了大量同质化的生活空间,住在这个空间里的"人",住在了并不适合自己的生活空间里.
品时家将是一个家装信息聚合的平台,通过将设计师及用户优秀的设计整理展示,使用户可以从中收集自己的灵感及自己喜欢的风格、布局、家装产品.
用户在收集灵感的过程中得到启发逐步完善自己的想法,明确自身的需求,在需要装修的时候通过品时家这个平台直接与设计师互动将自己在品时家收集的灵感和需求展示给设计师.再通过竞标等方式选择适宜自己的装修方案.
通常用户确定装修方案后最苦恼的是装修品质,和产品价格.在品时家用户确定了装修方案后,可以直接在品时家购买方案清单中的产品,在保证正品的前提下,品时家还给用户提供价格保证.只要是通过品时家购买的产品只要是贵了就按差价赔付为用户保驾护航.
品时家坚信生活是房为人生,而不应该是人为房活.
品时家招募提示:
在品时家你将得到:
1.个人潜能充分展示的机会
2.灵活、持续的职业发展平台
3.完全信赖、全面支持条件下担当重任的环境、机会
4.经验丰富的管理者、教师的指导及引领
5.合理的奖励晋升机制
6.自由、平等、开放的工作环境
7.优势的薪资待遇(具体多少?  5000-? 低于5000的就表头简历了  亲,具体多少看你能力了!)
如何加入品时家?
英雄不问出处,品时家不管你是什么学历,不管你是那人,不管你年龄多大,不管你什么体形,不管你什么长相.只要你对生活充满激情,只要你还没有放弃梦想,只要你符合以下条件:
1. 至少1年的php开发经验;
2. 熟悉linux下常用指令;
3. 熟悉mysql、memcache、mongodb、redis;
4. 良好的学习能力 沟通能力 逻辑思维能力 团队合作 坦诚直接 追求卓越的用户体验;
5. 具备良好的代码习惯(结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低);
6. 熟悉http协议及w3c相关互联网规范,熟练掌握 xhtml、css、javascript等页面技术;
7. 熟练掌握php, 具有python、java、c#等语言能力者优先;
8. 比较有激情,乐于分享各种知识优先;

移动互联客户端编辑职位描述： 
1、更新各类时尚生活类产品客户端； 
2、与产品编辑配合，解答和解决平台使用问题； 
3、做产品交互设计，同时协调设计和技术部门共同配合项目完成； 
4、跟踪数据，定期统计，能与市场部门一起制定产品推广运营方案； 
5、分析竞争对手的产品优劣势，并与自身产品相结合。 

职位要求： 
1、有互联网产品交互应用经验，能够根据用户需求和心理规划完善产品； 
2、热爱生活，了解各种时尚产品； 
3、流程意识强，能够独立对项目进行管理和控制； 
4、有创新意识，能够不断提出新的思路和方案，并落实成可用的产品； 
5、善于沟通，有服务意识。

Web工程师岗位职责：
Web端功能设计、开发和实现；
参与Web前沿技术研究和新技术调研；
负责持续优化相关产品的质量、性能、用户体验。
与产品，运营等部门密切合作，设计实现多项产品的用户界面；
选择合适的展现层技术，设计和实现高交互性的用户界面，提升界面操作效率。

岗位要求：
大学本科或以上学历，计算机及计算机相关专业，两年Web前端实际开发经验优先；
精通Web前端前沿技术，包括HTML/CSS/Javascript/Ajax等；
精通HTML、Cookie、JSON、CSS、JavaScript、Ajax等Web协议和标准的编程，熟悉JavaScript的开发框架如JQuery等,了解HTML 5优先；
熟悉各种网页复杂效果的实现，熟悉常见的浏览器的特点和限制，了解展现层和后台系统的集成；
较好的沟通交流能力，可以正确的接收理解需求，并且很好的表达和传递自己的观察及研究结果；
熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；
理解各主流浏览器间的兼容性问题，有强烈的前端性能优化意识；
有交互设计、视觉设计、PHP开发经验者优先；
良好的沟通能力，有激情、有责任心。

html/css前端开发工程师html+css前端开发工程师岗位职责：
负责公司网站及互动游戏的开发。

任职要求：
1、精通HTML和CSS；
2、熟练使用常用视觉设计软件（如PS、FW）；
3、熟悉Web标准和不同浏览器的相关特性；
4、有良好的学习能力，关注行业的最新发展和动向，熟悉html5的新技术；
5、积极乐观，有团队合作精神；
6、熟悉JS者优先。

其他福利：
五险+免费午餐

html/css前端开发工程师html+css前端开发工程师岗位职责：
负责公司网站及互动游戏的开发。

任职要求：
1、精通HTML和CSS；
2、熟练使用常用视觉设计软件（如PS、FW）；
3、熟悉Web标准和不同浏览器的相关特性；
4、有良好的学习能力，关注行业的最新发展和动向，熟悉html5的新技术；
5、积极乐观，有团队合作精神；
6、熟悉JS者优先。

web前端开发工程师【福利待遇】
1、午餐补助
2、网费补助
3、年终奖
4、生日、结婚及节日福利（包括端午节、中秋节、元旦、农历新年等）
5、带薪年假
6、薪资待遇增长较快，发展前景广阔。
公司现在正处于快速发展时期，较多的管理职位空缺，如果工作成绩显著，除了薪资待遇上升的较快之外，发展前景亦是十分广阔。如您对职位及公司有意向，可将简历发送至Topsage_hr@163.com，期待您的应聘！

【工作职责】
1、Web前端模块开发；
2、Web前端性能优化。

【职位要求】
1、计算机或相关专业本科及以上学历，两年以上工作经验；
2、熟悉HTML/CSS/Javascript/AJAX等技术，有优化JavaScript性能的经验；
3、熟悉JavaScript和CSS跨浏览器方面的技巧，了解HTML重构；
4、深刻理解Web标准、可用性、可访问性；
5、有PHP开发经验者优先；
6、具备良好的学习能力和分析解决问题能力；
7、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。

开发工程师岗位职责：
负责日常业务运营相关系统和工具的研发工作，改善需求、完成设计和实现；
设计和实现高交互性的用户界面，提升界面操作效率。

岗位要求：
国家承认之大学本科或以上学历，计算机、软件工程、信息系统等相关专业，5年以上开发经验；
至少精通JavaEE、Python两种开发语言，具有2年以上JavaEE开发经验，有Hadoop、Hive/Hbase经验者优先，具有Python实际开发项目经验者优先；
精通HTML、CSS、JavaScript、Ajax的编程，熟悉JavaScript的开发框架如JQuery等；
熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，了解NoSQL，有项目经验者优先；
熟练使用Linux/Unix操作系统，有大型软件项目的系统方案设计工作经验；
优秀的英文技术文献阅读和口语交流能力；
具有较强的自主学习能力，具有高度责任心，较高的职业化态度；
良好的沟通能力，团队精神及良好的服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力。

数据挖掘工程师岗位职责：
设计和开发数据分析和挖掘平台，参与为统计分析系统制定技术方案；
负责日志数据收集、清洗、转换、以及BI展现、数据挖掘相关的软件开发、维护和优化；
负责数据挖掘平台的监控、管理工具的开发、维护和优化；
负责应用系统的监控、拨测和故障处理系统的开发、维护和优化；
设计、开发工具或系统实现运营系统自动化管理，提升系统性能和稳定性。

岗位要求：
大学本科或以上计算机或计算机相关专业毕业；
熟悉互联网、移动互联网相关业务，了解相应主流技术；
三年以上JavaEE开发经经验，有Hadoop Hive/Hbase经验者优先；
熟悉Oracle、MySQL等主流数据库，了解NoSQL，有数据仓库、数据建模或数据挖掘项目经验者优先，有Oracle 和MySQL DBA经验者优先；
熟悉主流的JavaEE应用服务器，有Nginx相关经验优先；
熟练使用Linux/Unix操作系统，有Nagios/Cacti/Ganglia/JMeter相关开发经验优先；
熟悉shell脚本，至少熟悉一门脚本语言(Shell, Perl, Python, Ruby, etc.)；
良好的沟通能力、团队精神及良好的服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力；
具有较强的自主学习能力，具有高度责任心，较高的职业化态度；
较好的英文技术文献阅读能力。

前端开发工程师.前端开发工程师（管理培训生）

工作内容： 
1. 根据产品文档和设计图，按时完成前端页面制作、脚本编写。

任职要求：
1. 熟练掌握 CSS、HTML、JavaScript，能写出结构良好的、兼容各主要浏览器的代码。
2. 熟练使用 Photoshop 或 Fireworks 切图。
3. 熟悉 jQuery/PHP/HTML5/CSS3 等技术的优先。
4. 有良好的团队交流和合作意识，及一定的工作压力承受能力。

数据挖掘工程师工作职责： 
1、使用脚本、数据仓库、hadoop进行数据统计。 
2、使用hadoop、hive、hbase、mahout等开源框架，进行数据挖掘工作。
3、理解分布式大数据开发的架构，优化和演进。
4、熟练应用脚本，快速解决数据开发中的细节问题。 

任职资格： 
1、计算机科学等相关专业，编程能力异常突出则不限专业； 
2、具备至少一次正规商业公司的服务器端项目开发经验，编码经验丰富； 
3、热衷技术，喜欢啃各种技术细节，非形式化的数据挖掘工作； 
4、扎实掌握计算机各门基础学科，如操作系统、编译、算法、数学。 
5、熟练掌握两门以上常用编程语言（如C++,Java,PHP,Python)； 
6、熟练掌握一种脚本语言(ruby, python, php, perl等)； 
7、善于应用，尤其是实现，抽象、复杂的数学算法。

开发工程师Java 开发工程师 

工作职责：
- 与国外合作伙伴共同协作开发服务系统；
- 负责 Web 产品的后端开发；
- 负责 Web 产品或核心产品模块的架构设计；
- 负责业务系统的正常运行;为公司解决各种技术问题；

职位要求：
- 2 年及以上的 Java 后端相关职位工作经验；
- 熟练使用 Java（包含一般 Java EE 技术、多线程/并发、网络编程、基础类库等），理解 JVM 平台技术原理；
- 熟练掌握面向对象技术、数据库技术、网络技术、数据结构/算法、操作系统等等常见的技术和概念；
- 熟练使用 Linux/Unix/Mac OS X 中至少一种，会基本管理这些系统上的常见服务器程序；
- 目标驱动，良好的自我管理以及自我学习能力，良好的项目意识（了解软件工程）以及产品和用户意识（理解需求），良好的团队合作能力；
- 对在技术领域发展有极大的热情和兴趣，对技术领域在广度和/或深度上有自己独到的见识和理解；
- 熟练的英语读写能力，听和说基本没有障碍。

非必须加分项：
- 有独立完成或主导完成后端模块的设计与实现经验；
- 经常使用 JDK 自带命令行工具 3 个及以上（不包括 java/javac）；
- 阅读过并理解 JVM Specification 的某些章节；
- 写过长度超过 100 行的 SQL 查询语句（单条可执行语句）；
- 掌握除 Java 外的至少 1 种 Web 后端语言；
- 读过这些书籍中至少任意一本（可以上豆瓣网搜索）：《Introduction to Algorithms》（《算法导论》）、《The Art of Computer Programming》（其中一部）、四人帮的《Design Patterns》（《设计模式》）；
- 阅读过或参与贡献过开源项目代码，能够提供 GitHub

iOS开发工程师职位描述：
* 全程参与产品设计（尤其用户体验相关）的讨论
* 对产品经理、设计师提出的需求给出iOS客户端解决方案和技术评估
* 实现符合iOS规范的客户端，与服务器端工程师紧密沟通协作

职位要求：
* 精通Objective-C，有iOS开发经验
* 注重用户体验（尤其性能上）；善于学习，乐于探索和创造
* 在初创型的公司，需要有独当一面的能力，在必要时愿意学习成为多面手

优先条件：
* 习惯阅读英文技术文档，能用英文表达开发思路
* 良好的用户体验设计感觉
* 熟悉Subversion / Git等软件和工具

LINUX运维工程师1.本科及以上学历，计算机相关专业，扎实的计算机基础知识；
2.3年以上web开发经验，熟悉c/java等语言，熟悉整个web架构的stack；
3.了解thrift/google protocol buffer等rpc框架，有实际的使用经验，明白其实现原理；
4.2年Linux运维经验或Linux服务器架设经验；
5.主导或参与搭建过MySQL集群服务，有相应的管理维护经验；
6.具备相当的学习能力和解决问题的能力；

.NET开发工程师1、熟练使用ASP.net（C#），NET框架、有网站开发经验优先; 
2、熟悉SQL语言及SQL Server 2008数据库，能写存储过程优先; 
3、熟悉HTML、CSS等Web开发技术，能编写JavaScript脚本，使用Ajax技术，对主流的Js框架有所了解; 
4、男性。

考核内容：
业绩考核	
1.能否正确理解工作内容，制定适当的工作计划； 
2.是否能够及时与同事及合作者沟通，使工作顺利进行； 
3.规定期间内的任务完成量是否达到标准或计划内要求，工作的速度或时效的把握情况如何。 

能力考核	
1.是否了解本职工作的要求、方法、系统、设备； 
2.是否对自己的业务有独到的见解并有创新能力； 
3.是否能积极主动地努力工作，不断改进工作方法。 

态度考核	
1.对分工内的工作主动计划、落实和改进。是否能及时、独立完成工作任务； 
2.在职权范围内，是否能进行自我管理，能自主、自立、自信地处理业务； 
3.是否能遵守有关规定、条例、标准或上级的指示，忠于职守，表里如一，有序地工作。

.Net开发工程师1.了解计算机工作原理，深入理解缓存原理，了解性能优化的出发点和常用方法。
2.了解.NET的运行机制和原理，深入理解引用类型和值类型的区别，了解GC工作机制。
3.3年以上.Net应用程序开发经验，熟练掌握如下技术：C#，ASP.NET，ASP.NET MVC，SQL Server/Oracle，OOA/OOD,面向对象方法；。
4.熟练掌握.NET框架类库，包括集合、XML、练掌握.NET框架类库，包括集合、XML、正则表达式、文件I/O、文本处理、WCF、WF、ADO.NET、EntityFramework、Linq、MSMQ、Threading等。
5.了解.NET远程调用原理，了解HTTP、TCP协议，掌握WebService、WCF服务、Http网关、MSMQ等远程调用的开发方法。
6.熟练掌握ADO.NET类库，了解ORM原理，熟练掌握至少一种数据访问架：EntityFramework，Linq，Enterprise Library、iBatis.NET、NHibernate等。
7.熟练掌握SQL语句和存储过程、视图、触发器的开发，了解SQL语句优化方法。
8.理解数据库事务的原理，会正确使用数据库事务。
9.具有良好的面向对象思想，掌握常用的几种设计模式。
10.了解UML的基础知识，能看懂常见的UML文档。

具有以下技能者优先：
1.熟悉Oracle数据库及PL/SQL开发。
2.熟练掌握C#调用非托管DLL的方法。
3.了解彩票,足球相关知识。

.net软件工程师任职要求： 
1、计算机及相关专业本科以上学历，具备良好的数据结构、软件工程等计算机软件基础理论知识； 
2、精通.NET开发工具，精通C#语言； 
3、熟悉Windows系统下GUI开发相关技术，熟悉Windows各种GUI控件使用，了解多线程、Windows Form、WPF、Silverlight相关技术； 
4、具备面向对象的系统分析能力，能够熟练使用UML工具； 
5、熟悉.NET Framework，了解多层和分布式开发，熟悉XML、Web Service技术； 
6、熟悉HTML、JS等技术，熟悉常用JS框架； 
7、熟练掌握MySQL数据库及SQL编写；
8、有大型网站开发经验者优先； 
9、熟悉软件测试的常用工具和方法；  
10、具备较强的责任心和团队合作精神；

.net网站设计工程师岗位要求
1、3年以上C#和ASP.NET开发经验，特别要熟悉B/S开发； 
2、善于与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，对工作认真负责，能承受较大工作压力； 
3、精通C#，ASP.NET、CSS 、DIV 、Javascript, Ajax, XML等技术； 
4、精通Visual Studio 2003& 2008；熟悉SQL Server 2000 & 2005及存储过程的编写；熟悉Access； 
5、专科及以上学历，计算机或相关专业毕业； 
6、具有较强的沟通能力、文字表达能力、团队合作精神； 

职责描述： 
1、客户网站的开发： 
A、小型的企业型网站，功能较为简单，一般为企业网站常见的功能模块，开发周期较短； 
B、中型门户网站开发，功能以大量的信息发布和权限管理为主，此外还包含大量的个性化的特色功能需求，开发周期较长。 
2、部分售后技术支持工作，完善和修正已经交付使用的网站中存在的故障和缺陷，为技术运营部门提供协助。

Java初级开发工程师岗位职责：
1、协助项目经理和技术经理，完成任务分工和认领。
2、负责数据库设计、系统详细设计、编码和自测工作。
3、协助技术经理，完成代码走查、交叉测试和单元测试等活动。
4、负责解决单元测试、集成测试、UAT及线上的技术问题。
3、解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导初级、中级开发人员进行开发。

岗位要求：
1、本科以上学历，两年以上JAVA开发经验。
2、熟悉MVC设计模式，掌握Struts或Spring中的一种。
3、熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等。 
4、熟悉ORACLE数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL。
5、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等；
6、熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件。
7、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计。
8、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强。
9、具有规范化的软件开发过程经验者、或具有单元测试编程习惯者优先。
10、有贷款、清算、财务等金融软件开发经验者优先

java开发工程师java开发工程师

职位描述:
后台系统架构设计

资格要求:
- 重点高校本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，具有两年以上Web项目开发经验；
- 精通JAVA 编程，熟悉Spring、Struts，Ibatis/Hibernate等开源框架，熟悉常用cache机制
- 熟悉常用SQL语句；
- 熟悉常用Linux/Unix命令；
- 熟悉 Html， javascript， Ajax等；

高级java开发工程师Java 开发工程师：负责立方网产品的开发。

任职要求：
1、本科以上学历，2年以上相关工作经验；
2、精通JAVA语言，有JSP/J2EE项目开发经验，有系统分析、设计经验；
3、熟练Struts2开发，并有相应的实际开发经验，熟练使用UML建模工具；
4、熟悉并且善于应用第三方开源类库；
5、熟悉Oracle/SQL Server/MySQL等主流数据库,Tomcat/apache等应用服务器的配置；
6、熟悉JNDI编程，熟悉ant、svn等开发工具，有JMS开发经验者优先；

其他福利：
五险+免费午餐

广告平台开发工程师广告平台开发工程师

职责描述：
1、负责移动广告产品功能开发；
2、负责广告平台后台架构设计与开发；
3、参与广告相关算法和模型的开发与优化。

职位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；两年以上Python或java开发经验（愿意深入学习Python）；
2、具备扎实的计算机理论基础，有良好的数据结构和算法基础；
3、熟悉网络编程，有一定分布式系统开发经验
4、有广告平台研发经验优先
5、有实时竞价系统开发经验优先

安卓开发工程师1.有过至少一个自己满意的商业项目开发经历。附上作品地址；
2. 热爱Android开发，对产品有自己的见解，注重产品细节和用户体验；
3.编程基础扎实，自学能力好，热爱编程；
4.熟悉Java和Android开发相关工具，熟悉相关组件，具有自定义组件的能力。了解http, socket, json；
5.具备hack精神和钻研精神，常常活跃于国内外各大技术社区，研究各种技术。

Flash开发工程师岗位职责：
1.Flash开发或Java开发                  
                                       
任职要求：
1.本科及本科以上应届毕业生                
2.熟悉flash开发或java开发                
3.热爱web前端开发

JAVA 高级开发工程师JAVA 高级开发工程师
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、三年以上Java开发经验，精通J2EE常用框架及相关技术，两年系统架构经验；
3、熟悉SOA，ESB架构设计，熟悉IBM MB、Apache ServiceMix、MuleESB，有成功实施的项目经验；
4、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强，能够成为团队技术领袖；
5、有项目管理经验优先；

工作职责：
1、负责产品规划、设计，开发工作；
2、负责产品需求分析、设计及相关文档撰写；
3、负责技术问题的解决，技术难点的外联；
4、负责指导其他人员进行开发，并负责培养新人；
5、协助销售进行产品的推广、版本升级和生命周期管理

前端工程师前端工程师
职责描述
1、参与网站建设，高效的完成页面的实现工作；
2、网站前端页面制作、优化，以及JS互动效果实现；
3、调试网站页面在不同浏览器下的兼容性；
4、负责与设计人员和开发人员的沟通；

职位要求
1、精通DIV+CSS流动布局的HTML代码编写，熟练手写标准WEB页面符合W3C标准；
2、精通js，jQuery等前端开发技术；
3、熟悉调整各种跨浏览器兼容性技术；
4、关注WEB前端最新技术动向，熟悉HTML5/CSS3者佳；

福利待遇：（薪资范围：目前基础上合理涨幅）
1、公司提供良好的薪资待遇；
2、全面的福利和提成制度；
3、良好的职位晋升制度；

岗位要求
1、最低学历：本科 （211学校）
2、工作经验：一年以上
3、计算机、数学、自动化等相关专业优先考虑

技术总监岗位职责：
1、配合业务战略方向制定并实施技术发展战略规划、制定年度工作计划，并管理、跟踪其执行情况； 
2、组织制订网站全面改版工作计划，并组织实施，确保项目进度和项目质量； 
3、负责java开发框架、前端开发、oracle数据库开发、优化、数据库编程等新技术、新趋势的跟踪和研究； 
4、负责所辖员工的培养选拔、业绩考核、工作任务分配与协调等日常管理工作； 
5、完成上级领导交办的其他任务。积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。
 
任职要求：
1、有5年及以上大中型网站技术开发及管理经验 ；
2、有至少三个Web大项目的项目管理开发经历，精通java编程、oracle数据库操作、数据库编程以及优化；
3、有3年及以上管理岗位（多于10人）工作经验；
4、重点大学（985优先）计算机软件或者相关专业硕士研究生以上学历，有微软技术专家等特别专长者可放松资格。

公司福利：
五险一金，友邦补充医疗保险，饭补，每年一次的员工体检，带薪病假、事假等多项福利待遇。

项目总监岗位职责：
1、全面负责钱景网的产品、技术研究、开发、创新，不断地快速提升核心技术，构建稳定、高效的业务;
2、管理技术研发团队，优化部门工作流程;
3、负责团队目标和工作计划的制定和高效执行，保证目标实现;
4、负责团队的建设、激励、培养，持续提升团队工作热情、工作质量和工作效率;
5、负责跨部门的有效沟通与协作。
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历;
2、30岁以上，5年以上互联网行业工作经验和技术管理经验，有金融行业工作经验者优先;
3、对互联网领域的变化有良好的嗅觉、前瞻性的理解和研究;
4、熟悉互联网技术，深刻理解互联网行业标准和技术规范;
5、有一定商务或产品经验，达成技术与产品、市场和商务需求的完美结合，实现公司价值;
6、有很强的管理能力，能快速培养、发展优秀的研发队伍，能持续进行团队建设，确保团队业绩;
7、极强的执行能力，即使最艰难的目标也能通过努力确保高质量的完成目标;
8、保持创业般的工作激情，能承受巨大的工作压力，有超强的自我驱动能力;
19、有很强的沟通表达能力和团队合作精神和项目组织管理能力;
11、对互联网广告行业有浓厚兴趣和高度的工作热情。

架构师(java)
					职位描述:


岗位描述:
1、负责领域内系统或产品的架构分析,提出软件架构整体设计方案;
2、在项目中确定系统边界的划分,系统间交互的实现方式,对项目的架构质量负责;
3、核心技术问题的攻关,系统优化,协助解决项目开发过程中的技术难题;
4、参与代码开发规范,技术标准的制定,负责编写相应的技术文档;
5、对开发过程中的技术文档进行审核。
任职资格:
1、全日制统招本科及以上学历,计算机相关专业,具有扎实的计算机基础理论知识;
2、7年以上软件项目开发实际工作经验,3个以上大中型开发项目的总体规划、方案设计经验,互联网/电商行业背景或传统零售业背景的优先;
3、熟悉互联网网站整体架构,具备数据库、nosql、大数据技术实现的知识;
4、对互联网常用开发语言和工具有深刻的理解及熟练的应用;
5、对togaf和soa理论有深刻的理解,并能在此基础上设计出适合产品特性和质量属性的框架。


java程序员职位描述:
项目的分析、设计、开发、测试及相关文档制作。
完成程序模块的设计、编码、测试等工作

职位要求：
1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历。
2、有较强的文档编写能力，能够完成各种项目文档的制作。
3、熟悉Java编程语言，能熟练使用Eclipse,CVS等开发工具；
4、熟悉JSP、Javascript, Html, Xhtml, xml。
5、熟练掌握Mysql数据库，熟悉SQL语言。
6、熟悉常用的MVC开发框架。
7、熟悉J2EE 架构体系统结构，熟悉Spring、Hiberbate、struts等开源架构。
8、具备良好的团队协作精神；良好的沟通能力，分析与解决问题的能力，及创新能力。

欢迎优秀的应届毕业生前来投递，外地同学不打算来京工作请慎投！

高级java web开发工程师
					职位描述:

职位描述:
1,负责公司自有产品移动互联网产品平台持续开发与维护
2,基于自有产品平台,与合作伙伴的一起定制开发移动互联网业务
3,与产品经理和设计师一起,维护产品和项目合作
4,负责维护有关产品和项目的文档
5,负责日常代码管理
6,负责编写单元测试程序
职位要求:
1,精通spring框架,rest架构开发
2, 熟悉struts、ibatis、hebernate、struts开发
3, 熟悉mongodb的开发
4,熟悉设计模式
5,熟悉http协议
6,了解前端开发框架与技术者优先,包括jquery,bootstrap,ajax,javascript
7,3年以上java全时工作经验

web前端高级开发工程师
					职位描述:

职责描述:
1. 负责产品网站的前端代码架构设计以及根据产品文档开发高性能、高兼容性的前端代码
2. 在产品开发中提供完善的前端技术方案,并配合后端完成开发工作
3. 评估、优化网站前端性能
岗位要求:
1.  本科及以上学历,计算机相关专业,
2.  3年以上js开发经验,熟悉js的特性,运行机制,能够熟练的设计和开发基于js的复杂web应用
3.  熟悉jquery等js库,理解其设计原理、应用特点、适用场景,可以灵活的将一些思想运用到日常开发中
4.  能凭借丰富的开发经验快速定位并解决各种前端问题
5.  熟悉各种前端开发工具,例如:firebug,web developer tools,httpwatch,yslow,pagespeed,fiddler等
6.  思路清晰,善于思考,能独立分析和解决问题
7.  责任心强,具备良好的团队合作精神和承受压力能力

前端开发
					职位描述:

岗位职责:
1、  负责产品项目中涉及到的前端页面制作,交互效果实现工作;
2、  前端项目测试和bug修复工作;
3、  负责前端项目输出文档(js接口说明,代码注释)的编写工作。
4、  辅助技术经理进行前端js/css 相关知识普及培训。
5、  参与团队建设,定期贡献技术交流话题,参与讨论;
6、  定期参加部门例会、提交工作报表(周报/月报/季度复盘/年度总结等)。
任职资格:
1、  全日制大学本科毕业,计算机相关专业;
2、  工作经验:2年以上;
3、  项目经验:至少1个以上大型项目
4、  精通javascript、css,html,photoshop等技术;
5、  能够进行模块级别的详细设计,代码编写,以及优化执行效率,无冗余代码;
6、  可以独立负责三周左右的模块开发,能够完成文档以及测试,并且可以指导初级工程师的工作,主动总结经验,改进工作过程;
7、  其他要求:学习能力强,可以承受较大工作压力,同时可以协助技术经理进行简单的团队管理或者对于技术架构有较强的把握能力。

搜索架构开发工程师工作职责：
-负责百度图片的架构工作，包括基础离线数据的计算和存储，在线的检索系统和浏览系统。你面临着超大数据规模下和高性能需求下的系统设计 

职位要求：
-本科（含）以上，至少1年软件研发工作经验以上
-熟悉Linux\Unix，能进行shell编程
-熟悉hadoop分布式数据系统可以加分 
-很强的解决难题的能力
-编程/算法高手
-有大数据计算和存储、高性能的检索和数据访问、高效/灵活更新的系统设计经验或背景为佳

移动互联网Web前端工程师岗位描述：
在Android和iOS上使用Web技术开发互联网应用

职位要求：
-熟悉W3C标准，精通JavaScript，Ajax，DOM等前端技术
-掌握面向对象编程思想，对表现与数据分离有深入理解
-关注业界前端技术，对用户体验，交互操作流程有一定理解
-有良好的学习能力和强烈的进取心，善于学习和运用新知识

加分项：
-熟悉MobinSDK开发环境和API文档者优先录取
MobinSDK开发者中心：http://www.mobinweaver.com/dev.html

关于我们：
我们喜欢使用酷而可靠的语言和工具，例如CoffeeScript，spine.js，Python，HTML5和css3各种新特性，Node.js，Sublime Text 2等等。

我们还为您提供五险一金，免费可乐零食，表现优异者可获取公司期权。

Web前端开发/JS工程师Web前端开发 | JS方向 工程师

岗位职责：
1、负责公司WEB前端的架构设计，对相关技术方案进行评审和把关，控制设计质量；
2、负责WEB前端的关键技术预研、技术选型工作；
3、负责WEB前端核心模块代码的编写；
4、负责网站前端架构设计和调优，负责基础模块的设计和开发；
5、负责日常项目的设计开发测试，负责对系统的持续分析和优化改进；

任职资格：
1、积极主动、做事严谨，具备良好的执行力和沟通力；
2、计算机或相关专业本科以上学历， 4年以上WEB前端开发经验；
3、熟悉常见的跨浏览器兼容性问题；
4、主导过2个以上软件产品项目的WEB前端架构设计；
5、精通jquery/css/xml/javascript等前端技术，能根据设计图编写高质量页面代码；
6、熟悉http协议，对页面加载性能优化有较深的理解，有一定全局架构能力；
7、熟悉PHP技术者优先；

服务器后台工程师服务器后台工程师一名

岗位职责:
1. 与合作伙伴进行数据对接。
2. 管理服务器数据库。
3. 服务器维护。
4. 编写服务器与客户端交互的后台脚本。

技能要求:
1. 熟悉Linux/Unix系统, 熟悉Linux/Unix平台的Shell/PHP编程 
2. 熟悉服务器配置，熟悉服务器和客户端交互方式。
4. 有网站前端开发经验，熟悉Javascript、CSS的优先。

其他要求
1. 工作热情高，有责任感，主观能动性强。
2. 学习能力强，有独立自主解决问题的能力。
3. 有较好的沟通协作意识。
4. 代码规范，有版本控制经验。
5. 善于使用第三方库提高工作效率。

Web开发经理职位描述
负责公司web端核心产品的研发
负责产品的总体技术架构设计与开发框架构建
负责产品的核心功能开发、关键技术选型、性能设计优化
带领技术团队完成产品的开发测试任务，建立高效敏捷的开发模式，制定相应的代码管理规范

职位要求
1.计算机/信息管理/软件工程/通信等相关专业，本科以上学历
2.精通Web应用开发，五年以上的Web产品或项目开发经验
3.曾独立负责过web应用产品的研发，参加过类似产品的架构设计、核心功能开发工作
4.精通linux/memcache /mysql/PHP，对分布式/负载均衡等关键词不仅仅是了解，对前端开发有经验
5.有大型项目开发经验者优先，有CMS、搜索引擎相关开发经验者优先
6.严谨的逻辑思维，强烈的技术热情，具备团队管理能力

lbs地图基础业务部_客户端开发工程师(职位编号:baidu)
					职位描述:

岗位职责:

负责运营业务系统客户端设计、开发和维护 
任职资格:

-计算机相关专业,本科及以上学历
-很强的逻辑思维能力、分析能力
-有3年以上.net开发经验 ,熟悉wpf、js开发
-熟悉sql、pl/sql、oracle/mysql数据库开发
-熟悉各种常用网络通信协议开发 
-有创新精神,积极进取,能承受很大工作压力


Javascript程序员岗位职责：
1.    负责产品的前端 Web 用户交互实现；
2.    负责前端页面的统一 Javascript 框架、公共组件架构开发维护。

专业素质要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.优秀的学习能力,可以很快上手未接触过的应用框架；
3.一年以上JS相关开发经验,掌握JS基本概念和原理, 能用 Javascript 独立开发前端展现框架,精通jQuery. requireJS,backboneJS,marionette开发经验优先；
4.有良好的代码和注释书写习惯,熟悉基本的设计模式,可以独立编写具有良好结构的代码；
5.有高性能网站开发经验者优先；
6.有HTML5项目经验者优先；
7.对于 Web 标准有深刻认识,乐于钻研 web 新技术。

javascript 开发工程师岗位职责：
1、负责网页 javascript 脚本编写；
2、负责产品用户系统交互体验。

任职要求：
1、精通HTML 5，CSS 3，JavaScript ；
2、熟悉 JQuery ，并有一年以上实际项目开发经验；
3、思想活跃，想象力丰富，敢于创新，有较强的学习能力、表达能力和执行能力；
4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有较强的吃苦耐劳和创新精神。

地址：北京朝阳区芍药居38号楼煤炭印刷场203室

java开发工程师岗位职责：
1.相关专业统招本科及以上学历，有良好的java基础；
2.对常用数据结构、算法原理、设计模式以及适用范围具有较深入的认识；
3.了解Struts2开发，了解Oracle/SQL Server/MySQL等主流数据库；
4.善于学习，能够承受较大的工作压力，有创业理想；
5.对SNS、LBS开发有兴趣。

其他福利：
五险+免费午餐

网页开发工程师(html5)
					职位描述:

工作项目
1、维护及修改现有后台
2、运营支撑系统前台开发
3、公司网站前台开发
工作内容
1、定义后台接口协议
2、编写概要设计文档
3、编写详细设计文档
4、前台界面开发
5、参与产品设计
需要技术能力
1、html5+css
2、json
3、浏览器适配
4、ps/dreamwaver/firework

html5开发工程师
					职位描述:

html5高级工程师
岗位职责:
1、.从事ios和android客户端软件开发;
2、参与软件需求分析,进行模块概要设计,模块详细设计,代码编写,单元测试等工作,对软件质量负责;
3、负责手机软件稳定和优化升级;
4、为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。
应聘要求:
1、 精通html和css 及javascript面向对象编程方法,能够手写页面代码;
2、熟练使用html+javascript+css进行网页开发,熟悉html5 + css3的新功能;
3、 熟练掌握使用javascript进行web app开发,掌握至少一种服务端开发语言(例如php,ruby,java,python等);
4、能快速掌握html5 和 mobile web开发,如有对应web app开发经验优先;
5、有jquery mobile,sencha touch,iwebkit等框架使用经验者优先;
6、熟悉titanium或phonegap跨平台移动应用中间件框架;
7、有iphone、ipad、android等智能手机和平板开发经验优先考虑。
?

html5开发工程师
					职位描述:

工作职责:
1.从事ios、android平台web app开发;
2.进行软件需求分析,模块概要设计,模块详细设计,代码编写,单元测试等工作,对软件质量负责;
3.负责手机软件稳定和优化升级;
4.为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。
工作要求:
1.精通js
2.熟悉android,ios架框,web开发,网络通信技术,http,session,cookie,json,xml;
3.熟练html5,css3,javascript,jquery,mobile,phonegap;
4.如果你具备以下一项或多项,我们会优先考虑
a.有sencha touch, jquery mobile等框架使用经验;
b.熟悉phonegap跨平台移动应用中间件框架;
c.拥有在iphone,ipad,windows phone, android,web app等移动终端平台的项目开发经验;
d.熟悉面向对象设计,多线程原理,数据结构与算法和linux系统。
5.出色的调试技能及问题分析解决能力。
6.具有良好的沟通能力、学习能力、团队合作精神、能承担工作压力。

html5 软件开发工程师
					职位描述:

职位描述:
1、根据公司产品发展方向,负责/参与新产品开发;
2、负责产品的页面制作及维护,根据设计图完成页面html5应用的编码;
3、根据产品需求,分析并给出最优的页面前端结构解决方案;
4、根据产品设计,利用html5相关技术开发网站、手机、平板电脑等多平台上的前端应用,熟悉编写能够自动适应html5界面,能让网页格式自动适应各款各大小的手机;
5、编写可复用的用户界面组件;
6、协助后台程序员完成功能镶嵌和调试;
7、参与软件需求分析,进行模块概要设计,模块详细设计,代码编写,单元测试等工作,对软件质量负责;
8、负责收集软件稳定和优化升级;
9、为产品后期运营提供升级、维护等技术支持。
任职要求:
1、精通div+css和w3c标准,能熟练运用xhtml,css进行合理的网页制作,深刻理解手机平台上各主流浏览器之间的兼容性;
2、熟悉html5特性,了解html5最新规范,能够熟练运用html5特性构建移动端的webapp;
3、熟悉javascript/json/xml/html5等web前端技术,熟练使用js编写面向对象的应用程序,熟练使用jquery和jquerymobile框架,能与后台开发人员一起编写ajax互交程序;
4、善于使用前端的基本调试工具,熟练手写代码;
5、熟悉编写能够自动适应html5界面,能让网页格式自动适应各款各大小的手机;
6、熟悉交互设计,对可用性,可访问性等用户体验知识有相当的了解和实践经验;
7、熟悉titanium或phonegap跨平台移动应用中间件框架 ,有相当的了解和实践经验;
8、有iphone、ipad、android等智能手机和平板开发经验优先考虑,有jquery mobile,sencha touch,iwebkit等框架使用经验者优先;
9、熟练掌握使用javascript进行web app开发,掌握至少一种服务端开发语言(例如php,ruby,java,python等);
10、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。

HTML5 开发工程师岗位要求：
1.基于Ios和Android系统手机客户端软件界面开发;
2.利用Html5相关技术开发移动平台的Web前端页面;
3.参与手机Html5网站系统的性能以及稳定性优化;
4.基于Html5编写可复用的用户界面组件;
5.配合后台工程师一起研讨Html5网站的架构设计和规划实现方案。

任职要求：
1.精通Html和Css及Javascript面向对象编程方法;
2.熟练使用Html5+Css3+Javascript进行手机端网页开发;
3.熟练使用Jquery、Mobile、Sencha Touch等一种或者几种框架;
4.有基于Iphone、Ipad、Android等智能手机平板电脑开发经验;
5.熟悉Html5通讯机（ajax websocket）,了解Html5的离线存储机制。

软件工程师职位描述: 项目的分析、设计、开发、测试及相关文档制作。 
完成程序模块的设计、编码、测试等工作 

职位要求： 
1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历。 
2、有较强的文档编写能力，能够完成各种项目文档的制作。 
3、熟悉Java编程语言，能熟练使用Eclipse,CVS等开发工具； 
4、熟悉JSP、Javascript, Html, Xhtml, xml。 
5、熟练掌握Mysql数据库，熟悉SQL语言。 
6、熟悉常用的MVC开发框架。 
7、熟悉J2EE 架构体系统结构，熟悉Spring、Hiberbate、struts等开源架构。 
8、具备良好的团队协作精神；良好的沟通能力，分析与解决问题的能力，及创新能力。 

欢迎优秀的应届毕业生前来投递，外地同学不打算来京工作请慎投！

IOS研发工程师工作职责： 
1、负责完成iOS平台移动应用产品开发； 
2、根据产品提供对应用设计提出合理化建议，完成需求程序设计和开发。 

职位要求： 
1.熟练使用Objective-C， 或者具有良好的C/C++语言基础 
2.2年以上 iPhone应用开发经验，对MVC框架有深入了解 
3.熟练使用iPhone SDK、XCode、Interface Builder等开发工具 
4.熟悉常用的数据结构，了解iOS内存管理机制 
5.工作踏实认真，对移动应用开发行业充满热情，有不断提升自己的学习意识 
6.逻辑思维能力强，对产品有强烈的责任感，良好的英文资料阅读能力和团队协作意识

PHP开发工程师1、负责公司php网站项目的程序开发、模块的详细设计和编码，完成开发任务；
2、配合项目负责人做好网站项目需求分析、网站功能应用核心模块的设计等工作；
3、良好文档编写能力和编程风格；
4、掌握常用设计模式、PHP正则表达式、有较好的代码精简规范。

PHP开发工程师PHP开发工程师： 
-1年以上PHP程序设计经验，熟悉HTML，CSS，JavaScript。 
-熟悉MVC设计、面向对象编程思想。 
-了解Discuz，CodeIgniter，CakePHP，ThinkPHP等开源代码框架更佳。 
-了解Discuz模板，插件和应用开发者更佳。 

待遇：10k+，视经验和能力，面谈。 

公司地址：北京朝阳区三元桥霄云中心

PHP工程师1. 至少1年以上互联网产品开发经验；
2. 精通PHP/MySQL开发设计，至少用一种PHP框架（如：codeigniter等）开发过项目；
3. 熟练掌握HTML，Javascript等前端技术，擅长客户端访问体验的优化；
4. 熟练使用XML/JSON；
5. 熟练掌握Linux平台下的nginx、php、mysql安装、部署、配置与优化；
6. 熟悉OOP编程理念/熟悉设计模式优先；
7. 熟悉SEO者优先；有Socket编程经验优先；有C/C++、Java语言开发经验优先；

软件开发工程师软件开发工程师（应届毕业生）

岗位描述：
1、参与支付系统和平台的开发，包括网站、移动客户端、服务端的设计和开发
2、参与产品开发和维护、从需求到设计、开发和上线的全项目周期；
3、参与到强大而复杂的企业级软件开发的实践；
4、参与业界最新、最流行的技术的应用实践，例如IOS开发、Android开发、SOA、Hadoop、WEB 2.0等；
5、参与与银行、电子商务等同事们交流的机会；
6、参与大型互联网支付系统的建设；
7、参与支付的用户体验提升和改进；
8、参与服务亿万用户。

岗位要求：
1、专业不限，可以是学计算机、机械，甚至是生物、地理；
2、如果你酷爱计算机及互联网技术，愿意专研和极度酷爱学习，热衷挑战；
3、如果你有熟悉的编程语言，无论是C、C++、PHP还是Java，乃至Python或者Perl；
4、如果你自己开发过手机端应用，学习过Android或IOS、乃至其他技术；
5、如果你研究过数据结构和算法，熟悉其中一种或几种实现；
6、如果你热衷数据库技术，能够编写SQL脚本，用过MySQL或Oracle；
7、如果你参加过数学建模竞赛，或者自己做过网站的建设和开发，

欢迎13届应届生的你加入我们！！！

ios软件工程师
					职位描述:

职位描述:
1.iphone/ipad软件客户端开发与实现;
2.负责iphone/ipad上的应用的设计、实现、测试及功能维护;
3.人机交互界面的设计;
4.根据项目的需要快速学习并掌握相关新技术;
5.与项目人员沟通配合,与团队中其他成员交流相关信息。
任职资格:
1.熟悉iphone/ios手机平台开发,掌握iphone sdk相关技术开发及应用,有用程序开发经验;
2.能够独立承担iphone/ipad客户端开发,包括需求分析、设计与实现等工作;
3.基础扎实,熟悉常用数据结构与算法;
4.有app store上架经验,有app store上架作品优先;
5.熟悉tcp/ip协议和网络编程相关知识者优先;
6.具有ios下白盒测试、单元测试经验者优先;
7.本科以上学历,计算机专业。

ios iphone ipad 高级工程师
					职位描述:

工作职责:
1、参与iphone、ipad客户端软件产品研发
2、与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度;
3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验
能力要求:
1、本科或本科以上学历,计算机软件、通讯相关专业优先;
2、2年以上ios产品开发经验;
3、有扎实的object c/c/c++语言基础,精通常用数据结构和算法;
4、熟悉ios开发技术和各ios版本特点,能熟练使用ios开发及测试工具;
5、热爱移动产品开发;
6、学习能力强,有创造性思维能力;
7、良好的逻辑思维能力和表达能力,良好的分析和解决问题的能力;
8、工作积极主动,责任心强,工作踏实严谨。

andriod/ios研发工程师
					职位描述:


【工作职责】
1、  参与o2o电子商务相关产品后台系统设计、编码开发、联调测试等工作;
2、  参与andriod移动互联网应用的系统设计、编码开发、联调测试等工作;
3、  负责相关项目的技术预研


【职位要求】
1、  计算机及相关专业本科以上学历,有知名互联网andriod/ios应用开发2年以上工作经验,能力突出者工作年限可适当放宽; 
2、  精通java/object c及面向对象开发设计方法;
3、  精通web及移动开发平台和框架,独立架构设计及应用开发
4、  熟练mysql的使用,熟练常用sql语句的编写;
5、  熟悉tcp/ip协议和网络编程相关知识者优先
6、  有linux等相关平台下开发经验者优先
7、  有良好的责任心、耐心、细心、上进心,能主动沟通;8、  逻辑分析能力强,很强的学习能力,喜欢解决有挑战性的技术问题;

ios或android经理

                    职位描述

在这里没有微软等大公司的薪水和待遇,暂时也没有几千人的团队,我们是一家快速成长的创业公司,虽然我们小,但我们有大的理想。
创始人曾是58同城的cto和中国最大sns 51.com的首席架构师,曾经研发的分布式存储技术领先淘宝2年。团队倡导google的技术理念,以google为学习榜样,团队有浓厚的技术背景和文化氛围,在这里可以学习到互联网一流的技术,比如大并发处理,大数据挖掘,智能算法等相关领域的技术。技术团队曾经处理过每秒10万的并发项目,构建过上万台机器的计算集群。欢迎有志在技术领域成为顶尖工程师的人士加入达人工。你可以没经验,但是要有强的学习能力和兴趣,更重要的是要有理想!

1.基础扎实,对tcp/ip,http等网络协议有深刻的理解
2.熟悉多线程、socket,数据库等编程技术
3.在ios,android相关平台下都有开发经验,熟悉网络编程技术。熟悉native+html混合架构设计。
在系统设计上,有相当的经验。乐衷于编程,认同google的开发理念。
4.性格外向,有良好的沟通能力和团队协作精神,具有管理10人团队的能力。
5.好学,悟性高,对自己要求上进。
6.能为了自己的兴趣和理想,愿意付出一切!                    


ios或android开发

                    职位描述

在这里没有微软等大公司的薪水和待遇,暂时也没有几千人的团队,我们是一家快速成长的创业公司,虽然我们小,但我们有大的理想。
创始人曾是58同城的cto和中国最大sns 51.com的首席架构师,曾经研发的分布式存储技术领先淘宝2年。团队倡导google的技术理念,以google为学习榜样,团队有浓厚的技术背景和文化氛围,在这里可以学习到互联网一流的技术,比如大并发处理,大数据挖掘,智能算法等相关领域的技术。技术团队曾经处理过每秒10万的并发项目,构建过上万台机器的计算集群。欢迎有志在技术领域成为顶尖工程师的人士加入达人工。你可以没经验,但是要有强的学习能力和兴趣,更重要的是要有理想!

1.基础扎实,对tcp/ip,http等网络协议有深刻的理解
2.熟悉多线程、socket,数据库,web页面等编程技术
3.技术内功深厚,至少能达到6级水平,相当于初级架构师的水平。
4.熟悉android或者ios开发,熟悉native+html5混合模式开发。
5.性格外向,有良好的沟通能力和团队协作精神
6.好学,悟性高,对自己要求上进。
7.能为了自己的兴趣和理想,愿意付出一切!                    


ios工程师
					职位描述:

岗位描述:
1、负责ios平台的客户端软件开发应用程序或游戏;
2、编写项目设计,实现和测试文档;
3、编写和执行项目的单元测试和质量控制;
4、与产品策划和设计团队密切沟通和协作,完善设计;
5、根据应用产品需求完成应用相应模块的开发和维护;
6、深度定制ios系统,配合上层应用开发全新的ios设备;
7、熟悉新媒体行业,对产业链有清晰的认识及独到的见解,能够整合资源达成项目合作;
8、熟悉无线互联网及增值业务,对wap门户、客户端等方面有较深刻的认识和理解,并负责搭建自有平台组建自有产品体系。
岗位要求:
1、3年以上相关岗位工作经验,并含1年以上手机客户端开发经验。
2、熟悉手机软件开发, mac系统及objective-c编程,
3、熟悉socket编程,精通面向对象设计,有ios相关手机客户端产品的开发经验。
4、学习能力强,思维敏捷,喜欢钻研,工作勤奋主动,有责任,具有良好的沟通能力及团队精神

互联网开发工程师职位描述：互联网金融创新应用的研发。开发范围包括web 前端或后端服务开发，以及移动app。 你可以是应届生，可以只有短暂工作经验。如果你自信是周围工程师最好的，那么这个职位也许适合你。我们为有能力有动力的年轻人提供快速上升空间。

职位要求： 
1、本科以上学历。 
2、熟悉 Java 和 JavaScript。对技术开发有热忱。只会Java， 不会JS的就别投简历了。 能快速学习和掌握新的编程语言。
3、具有团队沟通能力，工作认真负责。具有良好的分析、解决问题的能力，善于快速学习。勤于思考，积极上进。 
4、对金融行业有一定兴趣。 
5、有实际编程经验。工作经验不限。

C++高级开发工程师（商务搜索）职位描述：
1.  负责设计和实现高性能高并发的C/C++后端Server。
2.  承担搜索广告系统的架构，研发和性能调优工作。

职位要求：
1.  熟练运用数据结构和常用算法，对信息检索原理有一定了解。
2.  精通C/C++语言，有2年以上的C/C++的开发经验。
3.  熟练掌握tcp/ip协议，精通多线程和网络socket编程。
4.  熟练使用Linux系统，有1年以上的Linux开发经验，熟悉shell/awk编程。
5.  对互联网及搜索广告充满热情，学习能力强。
6.  具备责任心，富有挑战精神和团队协作精神。

C++研发工程师工作职责：
1、负责新产品研发
2、实现产品模块

职位要求：
1、统招硕士或211、985本科1年以上工作经验；
2、精通C或C++语言，熟悉SQL Server等常用数据库；
3、有文本处理方面经验优先。

Web研发高级工程师Web研发高级工程师（PHP方向）

工作职责：
-音乐服务Web架构优化 
-音乐社区复杂产品功能的实现与维护 
-用户行为分析挖掘

职位要求：
-精通PHP编程，熟悉C/C++编程 
-对数据结构和算法设计有较深刻的理解 
-有大访问量Web服务架构设计能力和经验 
-至少3年Web开发经验 
-良好的沟通能力和协作精神 
-有团队负责人相关经验、社区相关项目经验，热爱音乐者优先

Python后台开发工程师工作内容
独立完成python web或者功能模块的开发
对代码进行持续性能优化和局部重构

要求：
精通python相关技术（python, django, mysql, css, html, javascript），能够独立开发python web，并且曾经独立开发过比较复杂的python web
能够独立的写出健壮、结构合理、经过性能优化的程序，并且曾经对程序进行过持续重构和性能优化
有很好的团队合作能力，愿意和团队合作完成高质量的产品

PHP网站开发程序员/工程师职位描述：
1. 负责公司网站前后台维护。
2. 负责基于PHP的网站功能的开发及完善，保证开发质量与代码安全。
3. 参与技术交流和知识分享活动，促进团队共同进步。
4. 配合运营部门、美工进行前端页面的设计开发。
5. 主导推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议。

职位要求：
1. 计算机或相关专业毕业，本科以上学历，一年以上相关工作经历。
2. 熟悉LAMP环境管理与配置，了解网站开发的执行流程及规范，有门户网站开发经验者优先。
3. 熟练使用Ajax、Html5、CSS等技术，熟悉至少一种JavaScript框架技术，能手写代码。精通JavaScript者优先。
4. 熟悉Photoshop使用，能进行基本的网页切图处理，具有网页设计经验者优先。
5. 熟练掌握PHP编程语言，熟悉PHP web开发框架、模版、缓存、优化等技术。
6. 熟悉MySQL数据库应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力。
7. 对SEO、Web2.0标准、用户体验等相关技术有一定的了解，有良好的页面细节把握能力。
8. 具有高度的责任感，对工作积极严谨，有良好的团队合作意识。

其他：
1.工资待遇面议，不低于行业平均水平。
2.每周一至周五全职工作或实习。

数据挖掘工程师扎实的计算机基础，包括程序设计能力、算法能力
热爱互联网行业，喜欢有挑战的问题，拥抱变化
良好的沟通协作能力
具有一定的数据挖掘基础。优先考虑的情况
有自然语言处理背景的优先
有机器学习背景的优先

高级php工程师岗位职责
1，参与PHP项目的架构设计、数据库设计、代码编写开发；
2，完成网站PHP代码编写并撰写技术文档，对系统设计能提出自己的看法 ；
3，负责公司线上产品的扩展开发、维护及BUG的修复工作；
4，与设计人员配合完成自主运营网站的构建；
5，对部分PHP开源系统进行二次开发，研发自主需求的系统；
6，参与维护自主运营网站系统，解决各种相关问题

任职要求
1、3年以上PHP开发工作经验
2、精通 PHP,了解wordpress phpcms thinkphp等
3、精通Html/CSS/Div布局,熟练使用 JQuery,JavaScript,XML,AJAX
4、精通 基于LNMP的开发及MYSQL,有 MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验，具有丰富数据库建模设计经验
5、熟悉面向对象oop的设计方法，对面向对象的设计模式有较深的理解并能熟练应用
6、具有良好的学习能力、沟通能力，承受压力能力，独立分析及解决问题的能力
7、做过二次开发,开发效率高，有部门管理经验者优先考虑
8、能够承受工作压力，能在规定时间内高效完成任务并具备良好的团队合作精神
9、有大型网站的开发经验优先

Node.js/Javascript 工程师简单地说，你将负责搜狐移动端一些互动类产品的研发，

至少，我们期望你能：
1. 在这一领域有活力，有兴趣，有感觉
2. 对这几个关键词能得心应手、如数家珍：node/javascript/linux/mysql/cache/html5/css3
3. 熟练地阅读英文技术文档，强烈的求知欲和良好的学习习惯

当然你最好还能：
1. 有良好的算法及数据结构基础，有其它后端语言编程经验 (c(linux)/python/golang/php/erlang 等等都可以)
2. 某开源项目作者、某技术博客博主、或有一个活跃的技术社区账号
3. 重度 *nix 用户
4. 有大型项目，特别是大型移动互联网的开发经验

感兴趣的朋友欢迎联系 !

js工程师新东方在线招聘 JS 工程师。
大牛和一年左右经验的各一枚。
主要是JS代码能力。

工作地点海淀黄庄。

数据挖掘工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、大数据的应用研究及技术的原型化,包括结构化和非结构化的数据挖掘、预测模型建立、用户行为研究和用户属性生成等;
2、发起和开展研究项目;
3、开发创新性算法和技术;
4、分析数据,识别潜在问题及其商业价值,设计方案,构建原型;
5、深入理解商业目标和需求,与开发的同事紧密合作,将理论研究结果和试验结果转化为实际应用。
技能要求:
1、本科以上学位,专业为计算机、应用数学、模式识别、自动控制、统计学、运筹学等;
2、有统计建模、机器学习(聚类、分类、回归等)或数据挖掘应用于互联网的项目经验,或在某个相关技术方向有深入研究;
3、数据敏感度强,有一定的产品体验感和商业意识;
4、了解java,c/c++, sql编程方法;
5、具备良好的沟通能力。

JavaScript开发工程师工作职责： 
1.  负责OA（办公自动化）系统前端的开发工作
2.  设计、开发、优化通用UI组件
3.  参与用户体验的设计、改进工作

工作要求：
1.  计算机及相关专业毕业，一年以上JavaScript开发经验
2.  精通 html/css/javascript/jquery 等前端技术
3.  逻辑思维清晰、责任心强、具备较好的学习、沟通和团队合作能力
4.  具备java开发经验者优先考虑

高级android研发工程师我们的是文化是简单、快乐、创新、极致，如果您对移动互联网感兴趣，那么诚挚的邀请您加入我们！！

高级android研发工程师
  
工作职责： 
1、参与Android客户端项目的开发工作； 
2、参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计； 
3、参与Android客户端的代码实现和代码（逻辑）Review； 
4、快速的查找定位和修正程序的Bug； 
5、其他研发相关工作。 

任职要求： 
1、从业经历要求：至少2年以上Android平台经验                             
2、知识技能：                                      
1）对android的整体架构有较为深入的了解                             
2）熟练掌握java语法基础，熟悉java虚拟机的实现机制，对java底层有着较为深入的了解                                      
3）对于Android ui设计有相当的经验，了解如何设计间接高效的ui系统     
4）熟悉Android网络开发，熟悉网络协议。熟悉Sqlite数据库           
5）熟悉Android多线程开发                                    
3、素质要求：                                                     
1）工作态度良好，有责任感                                    
2）有较强的学习能力                                               
4、优先条件：（符合以下条件之一）                             
1）有过其它移动平台经验的优先                                     
2）有过阅读软件项目的经验                                         
3）有过社区软件项目经验的优先

PHP开发工程师PHP开发工程师（管理培训生）

职位描述：
1、负责决胜网主站相关开发工作和文档撰写；
2、根据业务需求，设计并实现技术解决方案；
3、研究并运用互联网领域最新技术成果。

任职要求：
1、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；
2、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
3、有PHP开发经验同时具备有PHP方面的优化经验；
4、熟悉MySQL应用经验，有SQL、索引优化经验；
5、熟悉Linux使用经验，具备常规性能分析能力；
6、有使用YII等框架等经验优先。

iphone开发工程师主要工作职责：负责手机音乐客户端产品iphone版本的开发。（在校生） 

任职要求： 
1、计算机或者相关专业本科、硕士或博士学位。（欢迎大三以上同学应聘实习生） 
2、扎实的计算机知识基础，熟练至少一门编程语言，熟悉面向对象编程思想； 
3、热爱攻城狮职业，热爱技术，有责任心，具有良好的沟通能力、学习能力。 
4、有过手机应用程序开发经历，或有丰富的Java编程经验或者Android应用开发经验为佳，如果没有2、3非常突出者，多米也热烈欢迎。 
5、热爱音乐的同学、手机控优先。

网站开发工程师基本要求： 
1. 了解HTML，CSS，JavaScript等前端开发语言，能够阅读理解修改前端代码，或有类似flash，sliverlight等前端开发使用经验
2. 熟悉PHP，python或其他同类服务器后台开发语言，熟悉服务器后台开发
3. 掌握MySQL或类似SQL数据库开发过程，有数据库开发使用经验
4. 熟悉Linux环境，有过Linux开发或维护经验
5. 有强烈创新精神与探索精神，能够自我驱动学习新技术，具有良好的计算机学科背景
6. 本科及以上学历。 

有以下条件者优先考虑： 
1. 有良好的后台程序开发经验，如c/c++, java等大型后台功能开发 
2. 有独立网站开发维护经验，或CMS系统等二次开发维护经验
3. 有开源社区开发经验
4. 有责任心，能抗压力

WEB前端工程师工作职责：
1、独立承担Web前端开发任务，负责公司前端产品组件的设计、规划及开发；
2、利用HTML/CSS/JavaScript/HTML5等各种Web技术进行产品的界面开发；
3、整体页面结构及样式层结构的设计、优化；
4、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；
5、进行丰富互联网的Web开发，致力于通过技术改善用户体验；
6、主导讨论制订Web前端框架

岗位要求：
1、本科及以上学历
2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构及布局,能熟练运用DIV+CSS来制作符合W3C规范的静态页面；
3、精通Ajax、JavaScript、Xml、DOM、DHTML等前端技术，使用过jquery、ext、Dojo、Prototype等js框架的至少一种，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码
4、熟悉Ajax以及Json，Xml等数据交换格式；
5、熟悉HTTP协议。
6、熟悉JSP、Java开发语言。
6、有较强的书面表达能力和口头沟通能力

地址：北京朝阳芍药居

android软件开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.负责android手机客户端及android平板电脑软件的开发和测试。
任职资格:
1.掌握java编程语言,熟练掌握面向对象的开发方法,熟悉java主流开发技术。
2.一年以上android开发经验,熟练使用eclipse、android sdk等开发工具。
3.熟练掌握android的api,理解android的体系结构。
4.掌握android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理。
5.掌握android下网络通信机制,了解xml、http、tcp/ip协议。
6.熟练使用sqlite。 
7.具有良好的表达、交流和沟通能力,有团队合作意识,有较强的学习能力,积极进取、踏实肯干、富有责任心。
8.有google android market线上作品者优先考虑。


Andriod研发工程师Andriod研发工程师2014届应届生校园招聘

工作职责：
1、编写游戏或互联网客户端程序，参与项目技术搭建；
2、负责Android平台游戏或应用的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析；
3、负责跨平台移植开发工作。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的Java 编程经验JavaScript/Ajax技术方面的编码技能；
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

软件开发工程师客户端产品软件开发工程师

主要负责iOS/Andriod/Kindle客户端产品的开发和研究等工作；
计算机或相关专业本科或以上学历；
有iOS/Andriod/Kindle其中一项或几项的开发经验；
有1年以上的Objective C开发经验；

熟悉客户端产品用户交互界面设计；
熟悉网络、多线程等编程技术；
优秀的学习能力与发现、分析并解决问题的能力；
良好的团队合作精神与沟通能力；

IOS研发工程师职位描述：
1.     全程参与手机App产品需求，功能等定义；
2.     担任App产品开发任务，可以独立完成App的开发；
3.     团队其他产品的design & code review；
4.     参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步；


职位要求：
完美主义者，偏执狂更佳；
1.     智能手机爱好者和使用者；
2.     对终端产品的UI/UE有独到的见解与认识，追求良好的用户体验；
3.     熟练掌握Objective-C，熟悉iOS SDK，熟悉XCode开发环境；
4.     半年以上iOS开发经验，能独立开发iPhone App，有成功发布的App者优先；
5.     对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；

薪酬面议

android工程师
					职位描述:

岗位职责:
负责移动应用(安卓)客户端的设计、开发工作。熟悉java编程语言,熟悉eclipse开发环境;
能力/素质要求:
熟悉android sdk开发架构、ui框架、网络通信、本地数据存储(sqlite);
熟悉xml、json、http等协议标准;
具备丰富的项目开发经验,熟悉项目开发流程中各环节;
为人正直、诚信,对工作认真负责,善于学习,能够承受一定的工作压力,善于与人沟通,有较强的团队合作精神;

安卓(android)手机开发工程师
					职位描述:

1, 熟练掌握安卓 或者 苹果 平台的手机应用程序开发
2, 熟练掌握 webservice json 等远程接口调用开发
3, 熟练掌握 各种数据库编程技巧,语法,性能优化
4, 具有良好的沟通能力,善于表达能力
5, 具有很强的执行力及责任心
6, 有相关程序开发及设计经验者优先
7, 能吃苦耐劳,善于协同沟通,跟进项目,有领导力者优先

android开发工程师
					职位描述:

android开发工程师 工作职责:
1、 参与android等手机平台软件开发(至少具备一种平台开
发经验);
2、 按软件需求完成界面、逻辑功能、网络通信等设计;
3、 配合其他开发人员、测试人员,完成产品设计和发布
4、 编写相关开发文档、技术资料等。
职位要求:
1、 精通java语言,1年以上android开发经验;
2、 熟悉android os系统体系结构、framework、以及底层库;
3、 熟悉c/s应用结构;
4、 熟悉android下网络通信机制,对socket通信、tcp/ip和http/h
ttps有较深刻的理解和经验;
5、 熟悉android平台ui设计,熟悉常用布局;
6、 熟悉android系统架构及相关技术,必须具备实际android平
台开发经验;
7、 熟悉无线网络及多媒体应用开发;
8、 思路清晰,思维敏捷,快速的学习能力,良好的英文资料阅读能力;
9、 能承担较大工作压力,具备良好的沟通能力和团队合作精神

android工程师(职位编号:106)
					职位描述:

android软件工程师招聘要求 
  1. 熟练使用eclipse、android sdk等开发工具 
  2. 熟练掌握android的api,理解android体系结构 
  3. 具有独立完成产品开发的能力,有android手机不同机型的适配经验 
  4. 曾经上线过产品者或有互联网企业相关工作经验者优先 
  5. 有良好的编程习惯,对数据结构、常用算法以及设计模式有一定的了解 
  6. 要求计算机相关专业,但不局限于专业背景 
  7. 有强烈的责任心和上进心

android工程师
					职位描述:

工作内容:
1、负责手机android客户端业务的软件设计与开发;
2、进行软件需求分析及可行性分析;
3、与项目相关人员配合共同完成手机应用软件的开发设计工作;
4、遵循软件开发流程,独立的进行应用及人机界面软件模块的设计与实现;
5、手机应用软件开发环境的设计、实现和维护。
任职要求:
1、计算机相关专业,本科及以上学历,2年以上智能终端开发经验;
2、有扎实的java语言基础,具有良好的编程习惯,掌握android/sdk及相关开发、调试、优化工具;
3、熟悉html5/javascript等web技术;
4、熟悉算法思想,有较强的解决问题能力,具有良好的编写程序的习惯;
5、思路清晰,思维敏捷,快速的学习能力;
6、对互联网商城有经验者优先。

算法工程师职位描述：  
1. 维护与改进宝宝树的自然语言处理、数据挖掘、推荐系统等相关领域的算法及应用  
2. 对网站海量数据进行用户行为分析和挖掘，以支持工程、业务、销售等部门的数据化运营和决策；  
3. 跟踪智能web算法与互联网技术的进展和发展趋势 
    
职位要求：  
1. 热爱钻研，相信算法与数据能够帮助人们进行科学地决策  
2. 熟悉海量数据处理和挖掘的基本算法，熟练互联网用户的行为分析和理解  
3. 对数据有良好的敏感性，能够通过数据察觉到背后的业务变化和潜在问题  
4. 熟练掌握 PHP / Python / Perl / R / C / C++ 等其中一门编程语言  
5. 硕士研究生或以上，计算机、通信、物理、数学等相关专业，英语良好

java工程师
					职位描述:

岗位职责:  
1、负责项目的需求分析及系统设计; 
2、根据项目要求完成模块详细设计和编程实现;  
3、根据公司技术文档规范撰写模块详细设计文档; 
4、研究项目技术细节,编写相应的说明书。 


职位要求: 
1.二年以上java开发经验,至少2个以上中型j2ee项目的开发经验;  
2.熟悉struts1、struts2、spring、hibernate等框架,熟悉jsp、servlet、ajax、xml、javascript、css、html等技术,具有一定j2se或swt/jface开发经验优先;  
3.掌握数据库基本知识,熟悉oracle、sql server、mysql等数据库的使用和开发,熟悉基于数据库的应用开发;  
4.熟悉linux、windows平台,熟悉tomcat、websphere、weblogic等应用服务器;  
5.具有系统分析、设计和面向对象建模的经验;  
6.熟悉eclipse、myeclipse、jbuilder等开发工具;  
7.熟悉cvs/svn等版本控制工具,掌握规范化的软件开发方法,能够快速有效地完成开发任务;  
8.计算机或相关专业本科以上学历;  
9.学习能力强,工作扎实进取,具备良好的表达和沟通能力以及团队合作精神;  
10.书面表达能力好,有良好的文挡编写习惯。

前端研发工程师前端开发工程师2014年应届生校园招聘

前端研发工程师

工作职责:
1、负责WEB前端架构和方案设计，前端开发标准规范制定； 
2、负责提供前端与后端技术应用的解决方案； 
3、保证前端具有跨浏览器和跨平台兼容性及可访问性； 
4、提升网站的前端架构支撑能力，灵活适应各复杂的产品需求； 
5、参与负责提供前端与后端技术应用的解决方案。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、有大型网站的前端架构部署和实践经验优先；
3、 熟悉Python或者PHP，至少了解Python web框架，如 Django、Web、Py、Flask、Bottle等 ；
4、 了解前端相关技术，对Http协议、JavaScript、Ajax、Xhtml、Css，浏览器兼容等相关领域问题熟悉；
5、 熟悉SQL语言，具有基本的Mysql数据库设计、配置和维护经验；
6、 对符合Web标准的网站重构有丰富经验，有丰富的浏览器兼容处理经验 ，有网站前端架构实施经验，有成功案例者优先。

IOS高级工程师工作职责：
1、负责完成iOS平台移动应用产品开发；
2、根据产品提供对应用设计提出合理化建议，完成需求程序设计和开发。

职位要求：
1.熟练使用Objective-C， 或者具有良好的C/C++语言基础
2.2年以上 iPhone应用开发经验，对MVC框架有深入了解
3.熟练使用iPhone SDK、XCode、Interface Builder等开发工具
4.熟悉常用的数据结构，了解iOS内存管理机制
5.工作踏实认真，对移动应用开发行业充满热情，有不断提升自己的学习意识
6.逻辑思维能力强，对产品有强烈的责任感，良好的英文资料阅读能力和团队协作意识
7.在开源社区如github或者Google Code重度用户优先
8.每天工作10小时以上，非诚勿扰

高级Web前端研发工程师任职要求：
1.计算机相关专业本科或以上学历； 
2.具有2年以上Web应用开发经验，有大型网站应用开发经验者优先； 
3.熟练掌握Html/Css/Js开发技术，熟练使用jQuery框架； 
4.熟悉网站应用开发业务流程; 
5.有良好的团队合作精神和沟通能力。

ios工程师1.坦诚、可靠；
2.勤奋好学；有悟性；
3.IOS案例经验。

ios中级工程师1、两年以上IOS开发经验；
2、本科及以上学历，计算机或相关专业；
3、精通objective-c语言，熟练掌握常用算法及数据结构；
4、精通IOS SDK提供的各种framework，具备网络、多线程及数据库相关开发经验； 
5、深入理解面向对象的思想，熟练运用软件设计模式；
6、良好的沟通技能，以及团队合作能力；
7、良好的快速的学习能力，能适应较大的工作压力；

公司地址位于海淀区科学院南路2号融科咨询中心 10号线知春里站

ios软件开发工程师
					职位描述:

1、精通c/c++/objective-c语言,精通面向对象编程技术;
2、熟悉ios系统架构,精通ios应用开发框架(cocoa touch),在ui设计和实现,资源分配和调度,网络通信(如socket,http和apns),restful web服务方面有着丰富的实践经验;
3、能够根据产品需求论证实现系统架构,并作为技术专家指导整个开发团队;
4、2年以上工作经验,1年以上ios应用独立开发经验;
5、有appstore上架作品者优先。

iOS客户端开发工程师主要职责：
1、参与iOS客户端项目的开发工作；
2、参与客户端产品的技术实现讨论，框架设计；
3、参与iOS客户端的代码实现和代码（逻辑）Review；
4、快速的查找定位和修正程序的Bug；
5、负责手机端技术领域的攻坚。

任职资格：
1、计算机、电子、通信类相关专业毕业，本科以上学历；
2、1年以上基于iOS平台软件开发工作经验，有多款成熟app上线经验者优先；
3、精通Objective C或C++，精通iOS平台以及cocos2d-x等开发框架；
4、熟悉常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，（Socket、Http/Web Service）等；
5、熟悉MAC OS操作系统的使用，以及X-Code开发平台的使用；
6、熟悉iOS SDK 开发环境及相关开发工具，有成熟项目及产品开发经验者优先； 
7、具有良好规范的文档和编程习惯，深厚的技术功底，能够快速的攻关新技术；
8、较好的逻辑思维能力和沟通能力，团队合作精神、能承担工作压力；
9、对iOS客户端或嵌入式研发富有热情。

ios软件工程师
					职位描述:

岗位职责:
1、负责ios平台软件的开发、测试
 
任职资格:
1、熟练掌握objective-c,熟练使用xcode开发环境,熟悉ios sdk;
2、熟悉json/xml、http、tcp/ip协议,有网络编程经验;
3、熟悉ios应用开发框架及ios平台下的gui设计和实现,能独立开发高性能的ios应用;
4、有良好的代码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,代码冗余率低;
5、有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于交流和表达,有良好的团队合作精神;
6、有app store上架作品或相关作品优先。


web前端工程师任职要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历；
2.2年以上JavaScript开发经验和3年以上HTML、CSS开发经验；
3.具有解决各种浏览器兼容性问题的长期经验，能够独立实现高度兼容的前端代码；
4.丰富的Web前端架构经验，精通各种前端技术，对于大型互联网产品的架构设计有实际经验；
5.精通JavaScript，深入理解web标准，对于基于AJAX的应用在各种浏览器终端的实现有深入了解，掌握HTML5+CSS3； 
6.具有具备良好的学习能力和逻辑分析能力；
7.责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力。

Android研发工程师岗位职责：
1.根据产品需求开发Android应用产品；
2.验证和修改测试中发现的问题；
3.学习和研究新技术以满足产品的需求。

任职资格的具体描述：
1.本科或以上学历（正规院校毕业），计算机软件、通讯相关专业优先.
2.有扎实的Java/C++语言基础，良好的数据结构及算法基础.
3.熟悉Android系统架构及相关技术，包括UI、网络等方面.
4.熟练使用常用数据库操作语句.
5.两年以上Android产品研发经验；(培训项目经验除外)
6.能快速学习使用新技术，有创造性思维能力.
7.有较强分析和解决问题的能力.
8.工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风.
9.对移动产品有浓厚兴趣.

Web前端开发工程师Web前端开发工程师

职位描述：
1.负责web产品的开发与维护
2.验证和修改测试中发现的问题；
3.学习和研究新技术以满足产品的需求。

任职需求：
1.2年以上系统开发经验，本科及以上学历计算机相关专业
2.熟悉OOP以及设计模式
3.熟悉html\css\javascript等前端脚本语言，并能够独立完成功能模块开发
4.良好的团队协作能力和沟通能力

android中级/高级开发工程师工作职责：
1、 参与LETV TV Android应用项目需求分析，制定技术解决方案;
2、设计开发Android App客户端，包括软件框架、UI交互等;
3、撰写模块设计说明书及相关技术文档
4、提供后续Bug解决，技术支持;
5、对客户端应用进行维护和持续升级；进行TV端适配和兼容调试。

任职资格：
1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业;
2、具有至少3年以上的JAVA开发经验，2年以上的Android应用开发经验;
3、熟练掌握Android网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和Http有较深刻的理解和经验;
4、熟悉主流设计模式，具有良好的数据结构及算法知识，熟悉Android SDK，对Android系统应用管理、进程管理、内存管理机制具有深刻理解以及客户端缓存设计等方面的优化经验,具有多线程开发技术经验，能够独立开发高性能Android应用;
5、具备良好的职业成熟度，积极主动，富有责任心、团队精神和创新精神;
6、具有TV端Android应用设计和开发经验者优先；具有Android图片应用、视频应用、消息处理具有一定的经验者优先。有大型互联网公司Android应用设计与开发经验者优先。

前端开发职位要求：
-本科或以上学历，计算机软件相关专业 
-1年以上大型Web网站开发或应用开发经验
-熟悉PHP、java等编程语言
-善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力 
-具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识 

具有以下条件者优先： 
-熟悉Javascript,css,html前端技术
-熟悉windows下开发技术 
-熟悉MVC框架 
-有一定的android开发经验 
-有云存储产品相关经验

Android工程师工作职责：
1.负责Android应用产品的研发工作； 
2.负责Android程序框架设计和开发。 

工作要求： 
1.2年以上java或C++开发经验，2年Android开发经验； 
2.熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库；能独立进行Android应用程序开发； 
3.熟练使用多种常用设计模式，在开源社区如github或者Google Code上做过贡献的优先； 
4.熟悉OPENGL ES；能熟练使用JNI，有c/c++开发经验优先; 
5.有较强的学习、独立解决问题的能力；有不断学习的良好习惯，能承受高强度的工作压力。

Android 开发工程师Android开发工程师岗位职责：
Android应用软件开发与设计。

任职要求：
1、计算机或电子信息相关专业，本科以上学历；
2、精通Java，英语读写熟练；
3、有Android或者J2ME相关开发经验者优先；
4、有游戏、通讯、多媒体、图像处理软件开发经验者优先；
5、对工作充满热情，具备良好的沟通能力和团队协作精神

注：market发布过应用者优先，本岗位为急招岗位，公司将提供有竞争力的薪酬。

ios高级工程师1、五年以上软件开发开发经验，三年以上IOS平台开发经验；
2、本科及以上学历，计算机或相关专业；
3、精通objective-c语言，掌握Unix下C/C++编程、常用算法及数据结构；
4、掌握IOS平台下的网络通信机制，熟悉 HTTP/HTTPS、TCP/IP等网络通信编程技术，精通多线程技术及数据库相关应用；
5、深入理解面向对象的思想，熟练运用软件设计模式并具备一年以上客户端软件架构设计经验；
6、良好的沟通技能，以及团队合作能力；
7、良好的快速的学习能力，能适应较大的工作压力；

公司地址位于海淀区科学院南路2号融科资讯中心 地铁10号线知春里

java高级工程师
					职位描述:

岗位职责: 
1.参与系统需求分析、架构设计和概要设计; 
2.负责系统详细设计、核心代码实现以及相关文档编写; 
3.负责程序开发、测试、部署等; 
4.负责解决开发过程中的技术问题。 

任职要求: 
1.计算机软件及相关专业本科或本科以上学历; 
2.3年以上实际java项目开发实施工作经验以及大型网站系统开发经验; 
3.精通jsp,servlet,java bean,jms,ejb,jdbc开发,熟悉j2ee规范,熟悉各种常用设计模式。 
4.熟练运用开源软件包(spring/hibernate/jgroups/struts); 
5.熟悉互联网开发模式,清晰理解缓存,缓存设计和模式,熟悉c、c++等者优先; 
6.精通tcp/ip、http等网络协议,精通socket网络编程,有用java做大访问量高压力网络应用的经验; 
7.熟练配置维护apache,tomcat,resin,weblogic等应用服务器; 
8.熟练掌握sql语句,熟练使用数据库(oracle、mysql); 
9.熟悉html/javascript/css/ajax 等页面技术; 
10.熟练使用eclipse/maven/ant/svn等软件开发工具; 
11.有cms、视频系统开发经验者优先; 
12.思路清晰,善于思考,能独立分析和解决问题,具创新意识; 
13.责任心强,具备良好的团队合作精神和承受压力的能力; 
14.有管理经验者优先。

IOS开发工程师推荐与个性化部_IOS开发工程师

工作职责：
-负责iPhone/iPad/iTouch平台下应用的开发 
-研究新兴技术，满足产品需求  
-根据研发过程中的体验对产品提出建议  
-配合市场、运营等部门，提供产品的技术支持

职位要求：
-计算机科学或相关技术学科的本科，硕士或博士学位  
-熟练的C，C++或objective-c编码技能  
-对软件产品有强烈的责任心  
-热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力  
-熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用  
-有实际移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先

Android高级研发工程师工作职责：
-负责手机Android音乐客户端的设计，开发 
-负责优化客户端模块结构和流程逻辑，产品适配和升级

职位要求：
-本科以上学历，二年以上工作经验 
-一年以上Android开发经验，有音乐app开发经验优先 
-熟悉Android平台UI设计，熟悉framework层接口实现，有jni开发经验优先 
-熟悉JAVA，熟悉C/C++者优先，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式  
-对移动产品有较强的敏感度和热情，有较强的沟通能力

Android开发工程师职位描述：
* 全程参与产品设计（尤其用户体验相关）的讨论
* 对产品经理、设计师提出的需求给出Android客户端解决方案和技术评估
* 实现符合Android规范的客户端，与服务器端工程师紧密沟通协作

职位要求：
* 精通至少一门编程语言以及面向对象设计/编程，并愿意深入学习Java
* 注重用户体验（尤其性能上）；善于学习，乐于探索和创造
* 在初创型的公司，需要有独当一面的能力，在必要时愿意学习成为多面手

优先条件：
* Android开发经验
* 习惯阅读英文技术文档，能用英文表达开发思路
* 良好的用户体验设计感觉
* 自如使用Linux开发环境，熟悉Subversion / Git等软件和工具

后台研发工程师【工作职责】
负责网站、APP后台接口等平台的开发及维护。
负责服务器和客户端之间的通信；
后台服务器和后台数据库的维护。

【职位要求】
二年以上后台开发经验，三年以上互联网开发经验，有成功的app后端产品经验者优先；
熟悉Linux/Nginx，熟悉Web开发及LAMP搭建配置,掌握shell/python等系统脚本工具；
熟练使用某种脚本语言，如PHP/JSP/ASP/Python等
熟悉MySQL，有关系数据库设计经验

加分项：HTML/CSS/JavaScript经验，大数据量处理经验，无线客户端研发经验
有参与创业的激情，认真踏实，热爱移动互联网，有积极的工作态度和良好的团队合作精神。

高级Android开发工程师岗位职责：
1.参与iReader产品的研发，研究并创新产品功能，提高产品质量。
2.与交互设计师合作，负责iReader产品的动画体验效果。

技能要求：
精通Java，精通android的UI系统控件及自定义控件
精通android动画实现方式，配合交互设计师实现创新体验效果

业务知识要求：
熟悉Launcher、rom开发

岗位要求：
本科及以上学历，计算机科学，软件工程相关专业

优选条件：
具备NDK开发者优先。
对算法有独到见解者优先。
对内存优化有丰富经验者优先。
独立或参与开发过阅读产品者优先。
在android平台有优秀作品者优先。

应届生同学请勿投递，目前我们没有足够的精力去培养您，这样会耽误您的成长与职业发展，请谅解！

Android开发工程师职位描述
负责公司移动端产品Android版本的研发
负责Android产品的总体架构及开发框架设计
负责Android产品的应用开发、缓存/性能设计
负责Android产品的代码及开发管理规范建立

职位要求
1、精通android平台，至少2年以上的实际android平台开发经验，对android系统有全面的了解，能根据产品设计独立进行应用程序开发
2、了解操作系统原理，掌握常见的数据结构和算法，熟练掌握java语言，对数据结构有深入的理解，有好的编程习惯
3、熟悉IOS下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP有一定理解和经验者优先；
4、需要有独立开发的软件案例演示
5、严谨的逻辑思维，强烈的技术热情,善于合作,喜欢有挑战性的工作

应届生储备生1、计算机或通讯等技术相关专业；
2、熟练使用office办公软件；
3、有较好的语言表达及创新能力；
4、认真负责，有团队合作精神；
5、拥有北京户口的应届毕业生

PHP研发工程师PHP研发工程师（2014年应届生）

工作职责
1、编写Web服务器端的程序，参与搭建产品原型或大型互联网应用；
2、利用各种开源的产品和框架，参与搭建云计算的框架和平台；
3、IOS、Android等平台上移动互联网应用的开发。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的C，C++或Java 编程经验或有Python，Ruby或JavaScript/Ajax技术方面的编码技能；
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

移动应用开发工程师岗位职责：
移动应用软件开发

要求：
计算机相关专业，本科以上学历
熟悉IOS、Android开发环境，有一年以上开发经验

以上岗位要求：
“211”或国内外同级别的院校本科或以上学历毕业生
思路清晰、学习能力强，能够承受较大工作压力
具有良好的忠诚度、责任心、上进心和团队合作精神

web前端开发工程师岗位职责：
1.      负责Web产品的架构设计和实现；
2.      协助改进互联网产品的用户体验；
3.      了解后端技术实施，提供前端与后端技术应用解决方案

岗位要求：
1.      学习能力强、有团队协作经验、逻辑清晰、愿意致力于改善用户体验；
2.      计算机相关专业毕业，本科以上学历，具有web项目开发经验；
3.      熟悉html, css, js,等前台相关技术，熟悉W3C网页标准，熟悉至少一种后台开发语言；
4.      了解MVC设计模式，熟悉jquery/YUI/extJS框架。
5.      良好的英文阅读能力；
6.      有开放平台应用开发相关经验尤佳

android软件工程师
					职位描述:

一、岗位职责:
1、负责android智能终端设备应用程序功能需求;
2、负责android智能终端设备应用程序设计;
3、负责android智能终端设备应用程序代码编写工作;
4、负责android智能终端设备应用程序功能测试工作;
5、负责android智能终端设备应用程序升级与后期维护工作;
6、负责研究android智能终端设备应用程序设计模式;
7、建立程序文档(包括代码库),解决突发的技术问题。
二、任职要求:
1、统招全日制本科及以上学历,计算机相关专业,英语四级以上;
2、2年以上android智能终端平台研发开发工作经历,具有扎实的计算机基础理论知识;
3、熟练使用java语言编写针对android平台开发应用;
4、熟悉android平台应用程序使用及部署,熟练掌握界面和交互开发;
5、熟悉android下网络通信机制,对socket通信、tcp/ip和http有较深刻的理解和经验,有网络编程经验;
6、熟悉多线程,内存管理;
7、熟悉json及xml数据结构及数据解析
8、具有较规范的编码风格和习惯;
9、较强的面向对象分析能力、协调能力,沟通能力,学习能力、文档撰写能力、独立解决问题的能力;
10、团队意识,有团队合作精神,对移动互联网有浓厚的兴趣,拥有创造顶级产品的激情。
投递简历:请在邮件主题注明“应聘职位+姓名”,zgwzhaopin@cnr.cn ,不符合者勿投,谢谢!
公司官网:www.cnr.cn 中国广播网

it运维工程师
					职位描述:


学历要求:应、往届本科/研究生。
能力要求:
1、计算机专业基础知识扎实;
2、英语基础良好,或有在英语环境中工作的激情和兴趣;
3、有一定的创新能力及沟通能力,能够适应工作出差;
4、有较强的自学能力,对待工作认真、负责;
5、熟悉信息系统运维的相关专业领域知识;
6、熟悉交换机、路由器、服务器、操作系统、数据库、中间件等基本概念,有it运维工作经验者优先录用;
7、熟练使用ms office word, excel, powerpoint, visio等软件;
8、具备良好的沟通能力及较好的文档写作能力;
9、要有较好的服务意识、有较强的责任感和良好的团队合作精神。


PHP开发工程师工作职责
1.根据开发处经理的安排制定进度计划，按时按量完成所承担的任务。
2.了解自己负责的模块功能，做好与同事之间模块功能的对接和测试。
3.按规范写好各种文档以及各种注释，并及时上传到版本管理器。
4.做好自己负责模块的自测任务，对于测试人员的测试结果进行讨论和修改。

任职资格
1.计算机相关专业本科以上学历，二年以上互联网或IT行业工作经历。
2.精通PHP语言，熟练使用LAMP（Linux+Apach+Mysql+PHP)架构开发,熟练使用SSH、javascript、html、div+css等web开发技术，熟练使用MySQL数据库，了解Web2.0关键技术.
3.具备良好的学习能力和独立解决问题的能力，能承受一定的工作压力，有良好的沟通能力及团队协作精神，有较强的自我驱动能力。

福利待遇：
1. 薪酬：全年发放15薪
2. 保险：五险一金、补充商业保险
3. 每年提供健康体检
4. 补贴：15元/天的午餐津贴，入职每满一年员工增加50元/月的司龄津贴
5. 享受国家法定节假日以及带薪年假、带薪病假
6. 每月按部门有活动经费。
7. 法定节假日发放现金或大礼包，每季度公司发放福利
8. 定期组织员工出游，员工生日发放礼品及贺卡

中级java开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.参与制定开发规范,指导软件工程师,并能与软件工程师协作工作;
2.负责网站项目中核心功能的编码实现,
3.参与网站系统的架构设计,测试和部署;
4.协助解决项目中的关键问题和技术难题;
5.负责软件系统相关文档的编写。
任职要求:
1.计算机相关专业专科(含本科)以上学历,3年以上j2ee项目技术开发经验;
2.精通java,熟练掌握myeclipse进行web应用开发,有spring/struts2/hibernate、jquery以及ajax开发经验;
3.熟练掌握mysql/sqlyog数据库及相关技术(比如读写分离);
4.熟悉jsp技术,对web模版技术(如velocity、freemarker),memcache缓存技术,webservice/esb框架有一定了解和应用;
5.熟悉apache,tomcat,nginx,linux(centos)等应用服务器;有大数据、高性能、集群负载、分布式或面向服务soa系统的设计或开发经验者优先;
6.工作认真负责,具有强烈的敬业精神,良好的沟通能力和团队协作精神。

数据算法研发工程师数据算法（计算机视觉/图像分析）研发工程师

职位描述：
* 以用户需求和产品实际问题为出发点，基于数据和算法，为产品引入智能
* 通过读论文和编程试验等方式自主学习、探索，并提高完善数据/算法成为世界领先
* 设计，并亲自动手实现可直接应用于用户产品的智能模块

职位要求：
* 精通至少一门编程语言，并愿意学习编写服务器端/客户端的智能模块所需的编程语言
* 自我驱动和管理，有志成为领域专家
* 计算机视觉/图像分析/机器学习/数据处理相关经验

优先条件：
* 名校名企Applied Research相关背景

Android高级工程师岗位职责 
1.Android平台软件开发； 
2.根据项目任务计划按时完成手机应用开发 
3.按照开发流程编写相应模块的设计文档 

岗位要求 
1.计算机相关专业毕业 
2.1年以上Android/Java/J2me开发经验，有客户端产品的开发基础； 
3.熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具 
4.熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCP/IP协议 
5.了解手机相关技术，包括GSM，3G，GPRS，SMS，TAPI等 
6.有快速的学习能力，能适应较大的工作压力,有较强的学习能力

搜狗广告反作弊核心研发工程师岗位职责：
负责搜狗商业流量反作弊系统的产品设计及策略优化；
通过海量数据，分析与挖掘各种潜在关联，从而不断优化反作弊效果，更好地识别作弊流量，保障客户利益和公司长远健康发展；

职位要求：
计算机或安全相关专业本科及以上学历；
熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验
精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力
有互联网相关反作弊工作经验者优先；
具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；
良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力；
有数据分析及数据挖掘相关工作经验者优先；

windows c++软件开发工程师
					职位描述:

职责:
1、按照要求完成视频监控平台软件client端的设计、编码和调试;
2、完成系统联调、验证及发布;
3、编写项目相关的开发、设计文档、和产品用户手册。
要求:
1、计算机或相关专业本科以上学历,二年以上软件产品开发经验;
2、具备良好的沟通表达、团队协作能力,有较强的学习能力和探索精神,责任心强,自我驱动;
3、精通面向对象设计思想,具备独立分析和解决问题的能力;
4、精通windows c++开发,善于ui设计,熟悉音视频解码和播放;
5、掌握c/s软件架构,掌握socket和多线程编程,熟悉tcp/ip、udp、rtp、rtsp、sip等协议;
6、有视频监控系统软件开发经验,了解onvif协议,了解mjpeg、h.264等视频编解码技术更佳;
7、具备良好的英语阅读和写作能力。

c++前端开发工程师(研发)(职位编号:)
					职位描述:



岗位职责:

负责前端开发工作;

任职要求:

1.熟练使用c++,熟悉vc开发环境;

2.熟练使用mfc,gdi或者gdi+;

3.了解通用算法;

 4.本科及本科以上学历,四年以上工作经验。



我们为您提供:

 1. 简单、开放、平等的工作环境;

 2. 富有竞争力的薪资福利(五险一金、补助、过节费、健康体检、团体活动等多项福利);

 3. 在技能、管理各方面的交流与培训


安卓开发工程师工作职责
1、负责公司移动阅读产品线的安卓客户端开发；
2、跟产品和设计团队沟通，确定产品的需求细节；

基本要求
1、本科以上学历，英语良好；
2、两年以上安卓开发经验，有Java网站开发经验者优先考虑；
3、热爱技术，喜欢钻研；

Android开发工程师岗位职责：
1. 能独立完成移动客户端开发维护，对功能模块负责；
2. 分析产品需求，独立完成相关软件架构、代码设计及调试开发工作；
3. 根据项目，按时提交相关代码及技术文档。

任职资格：
1 2年以上Android应用软件开发经验
2 熟悉c/c++/java，有良好的编程习惯和技巧；
3 熟悉TCP/IP协议；
4 良好的语言表达能力、协调沟通能力以及团队合作精神，能承受一定的工作压力;
5 良好的技术设计文档写作能力；
6 有APP上线优先。

Linux C/C++开发专家岗位职责： 
1. 负责搜索产品服务架构和数据存储架构的设计与升级 
2. 负责搜索新产品的需求沟通、开发与维护 
3. 负责数据的自动化分析处理工作，优化产品指标，改善用户体验 

任职资格： 
1. 精通C/C++语言编程，熟悉linux平台 
2. 对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 
3. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神 
4. 符合以下条件之一优先考虑：搜索相关领域（如网页抓取、解析/信息挖掘/自然语言/分布计算）经验，熟悉浏览器内核

高级研发工程师热爱互联网技术，对互联网技术架构有深刻理解
具有较好的团队合作精神
能够熟练使用PHP/C/C++之一的语言进行开发
扎实的计算机专业知识，清晰的逻辑思维能力
有较强的系统设计与架构能力
有在著名互联网公司实习或工作经历（preferred）
最好有处理大访问量和大数据量的工作经验

PHP工程师负责公司相关业务的服务器端系统设计、开发、维护、优化。
并协调1～2人的小组完成开发任务。
 
职位要求：
1、熟悉LAMP、OOP编程、常用设计模式、MVC、HTTP协议。
2、熟悉MySQL/MongoDB操作。有关系数据库设计、优化经验。
3、熟悉Shell文件操作、统计。熟悉LAMP常用软件安装及维护。
4、有日志分析统计经验者优先，对数据挖掘感兴趣者优先，有大数据可视化经验者优先（HTML5）。
5、两年及两年以上相关开发工作经验，担任过1～2个完整系统主程或负责人。
6、勤奋、踏实、思维活跃、具备高度责任心。

PHP开发工程师职位描述：
1、负责大型网站社区开发、平台应用、移动后台设计编写
2、负责相关页面的Web前后台架构设计、核心代码的编写及后台服务程序的研发和编写

岗位要求：
1、深入了解php架构，熟悉web开发，熟悉Linux \ Nginx \ MySQL环境的操作与管理
2、熟练使用MySql数据库
3、熟悉k-v库，有memcached \ redis或类似的云服务实际项目经验
4、熟悉zend framework
5、思维敏捷，工作有条理，具备责任心与团队精神
6、对高并发、大数据处理有经验者优先
7、有社交产品项目经验的优先
8、熟悉javascript、ajax、XML、DOM等前端技术的优先

c++开发工程师职位要求： 
1、计算机相关专业大专及以上学历，1年以上相关工作经验；
2、精通C++面向对象编程,熟悉游戏开发流程； 
3、有良好的英语阅读能力；
4、有良好表达沟通能力和团队协作能力，有独立解决问题的能力；
5、工作态度认真，有较强的责任心，具有快速的学习能力；
6、热爱游戏行业, 对编写游戏程序有很高的热情；
7、有跨平台游戏引擎（如Cocos2d-x）使用经验者优先；
8、有独立C++游戏开发经验者优先；
9、有独立iphone游戏开发经验者优先。

薪资：8k-12k

android高级研发工程师百度社区技术部-android高级研发工程师

工作职责：
-负责Android平台下应用的开发

职位要求：
-计算机科学或相关技术学科的本科，硕士或博士学位 
-熟练的C，C++或Java编码技能 
-对软件产品有强烈的责任心 
-热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力 
-熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用 
-熟悉Android平台架构，有Android源码二次开发经验者优先 
-有实际移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先

web前端研发工程师计算机及相关专业本科以上学历
精通JavaScript、Ajax等Web开发技术
精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局
熟练使用Linux系统，对算法、数据结构以及后台开发(C/C++/PHP/Java等)有一定了解
熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解
对Web技术发展有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心
良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力

ios开发工程师工作职责：
1. 负责iPhone/iPad平台应用软件的设计、开发和调试；
2. 参与iPhone/iPad产品的需求分析、系统设计。
 
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业；
2.两年以上C/C++软件开发经验，熟悉Objective-C语言。熟悉常用的数据结构和算法，逻辑思维严密；
3.熟练使用xcode，有一定的iphone/ipad开发经验。能够深刻理解MVC，熟悉无线网络应用开发，了解TCP/IP协议；
4.具备良好的沟通能力，学习能力，责任心强，能接受较大的工作强度；
5.有其他手机客户开发端经验者优先。

运维开发工程师业务审核管理部_运维开发工程师
所属部门: 业务审核管理部 工作地点: 北京市 招聘人数: 若干  职位性质: 技术
工作职责：
-日常运营和项目数据库设计搭建 
-数据分析与展示平台的设计与开发 
-服务器日常维护和优化 
-数据库日常维护和优化

职位要求：
计算机相关专业本科及以上学历  
-有Linux/Unix下管理或维护经验,熟悉SHELL编程 
-熟悉MSSQL/MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验 
-丰富的PHP/JAVA等WEB开发经验 
-具备良好的分析解决问题能力 
-主动学习能力强，责任心强，具有良好的沟通表达，团队合作能力，能承受较大工作压力

PHP程序开发员职位描述：
1、公司网站的维护
2、数据管理系统的维护与开发
3、公司ERP的维护与开发

任职要求：
1、熟悉HTML规范，了解DIV+CSS，熟悉JAVASCRIPT
2、了解LAMP开发模式
3、熟练掌握PHP基础知识
4、熟悉MYSQL数据库基础知识，掌握多表关联、分组查询、视图、存储过程
5、要有独自解决问题的能力
6、有相关工作经验者优先

产品助理(客户端)
					职位描述:


岗位职责
1. 客户端产品需求文档整理,协助推进项目实施;
2. 关注用户反馈,发现并跟进问题解决,不断提升用户体验;
3. 晋升方向:产品经理
 
任职要求
1. 热爱游戏,对用户体验敏感;
2. 以成为一名优秀的产品经理作为职业目标;
3. 熟悉windows及常见pc软件的功能及使用,一款以上软件使用达到专家级水准;
4. 优秀的逻辑思维,良好的口头及文档表达能力,执行力强;

Web前端技术主管职责描述：
1、负责公司前端技术研发管理工作，带领团队完成公司制定的开发目标；
2、指导并参与核心代码的书写，组织解决项目开发过程中的重大技术问题；
3、有效带领技术团队，建立并完善公司前端开发规范及流程；
4、培养下属成员，提高团队整体专业技能。

任职资格：
1、精通各种Web前端技术XHTML、XML、HTML5、CSS等，并对符合web标准的网站重构有丰富经验，有若干成功案例；
2、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
3、深度掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON，掌握多浏览器；
4、对JavaScript性能、多浏览器兼容性、面对组件开发有独到的解决方案；
5、理解prototype/jQuery/YUI/Ext框架背后的工作原理；
6、熟悉一门Web后端语言（如Java、PHP、.Net、Ruby），并有项目经验；
7、性格乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作，善于沟通，较强的学习能力。

自动化测试/测试开发工程师职责描述：
1.参与公司产品测试过程包括参与需求分析、设计评审，测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；
2.完成构建测试环境，执行集成测试，持续集成回归测试等；
3.设计开发自动测试工具，测试脚本，提升测试的质量和效率
4.了解常用的自动化测试工具

职位要求：
1.计算机或其他相关专业本科以上学历，
2.一年以上测试开发经验，了解掌握性能测试，接口测试，单元测试等测试方法
3.熟悉java/C++编程，有Shell或PHP/Perl/Python等使用经验者优先，
4.熟悉Linux / Unix操作系统；熟悉tcp/ip和udp 协议；
5.熟悉数据结构和数据库系统知识，了解分布式系统者尤佳
6.有良好的测试知识，自己开发过测试框架或者测试工具者尤佳
7.很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作

js工程师从事js前端开发2年左右工作经验
精通javascript,熟悉html+css,熟悉http传输协议
精通jquery框架,熟悉jquery常用插件
精通web前端优化技术
有过大型网站开发经验者优先

Web前端工程师职责描述：
1、各产品线Web端功能设计、开发和实现；
2、各产品线易用性改进和Web界面技术优化；
3、Web前沿技术研究和新技术调研。

职位要求：
1、精通各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/Javascript/ActionScript等；
2、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；
3、有基于Ajax或Flash的RIA应用开发经验；
4、个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作；
5、计算机、数学、自动化等相关专业本科以上学历优先。

java工程师一、	工作职责:
1、负责组织软件系统模块的开发，包括系统设计、编码、产品集成等工作；
2、组织关键技术攻关，解决软件开发过程中遇到的技术难题；
3、组织代码走查；
4、根据测试方案，编写单元测试用例并完成单元测试；
5、参与产品的集成测试；

二、职位要求:
1、具有4年以上技术经验，熟悉JAVA、J2EE体系结构。
2、对Html、Javascript、Jsp、Servlet、JMS、JavaMail等有深入的了解；
3、精通Struts2、Webwork、Hibernate、iBatis、Spring等开源框架；
4、熟悉Freemarker、Velocity等模板引擎；
5、熟悉使用JQuery、Json、Dwr等Ajax技术，有Widget开发经验者优先；
6、熟悉Oracle、MySql等数据库开发，有较好的数据库设计和编写脚本的能力；
7、熟悉Webservice应用，有相关网站开发经验者优先；
8、熟练使用Eclipse、IntelliJ IDEA等开发工具，熟悉使用SVN，CVS等版本控制工具；
9、精通Tomcat、Resion、Apache等服务器配置；
10、熟悉Linux操作系统者优；
11、有Lucene开发经验者优先；
12、有良好的需求分析能力，良好的文档编写能力、沟通能力；
13、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神。

IOS开发工程师工作职责：
-负责iPhone/iPad/iTouch平台下应用的开发 
-研究新兴技术，满足产品需求  
-根据研发过程中的体验对产品提出建议  
-配合市场、运营等部门，提供产品的技术支持 

职位要求：
-计算机科学或相关技术学科的本科，硕士或博士学位  
-熟练的C，C++或objective-c编码技能  
-对软件产品有强烈的责任心  
-热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力  
-熟悉IOS应用开发框架，能独立开发高性能的IOS应用  
-有实际移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先

Java工程师1、 Java后台程序及Web界面详细设计、代码开发、单元测试；
2、编写各种开发文档；
3、协助业务部门及测试团队，保证需求的正确实现；
4、负责解决开发过程中的技术问题；
5、参与代码维护与备份。

安卓工程师职位描述： 
基于Android平台，开发阳光书屋平板电脑设备上的教学App（详情可参考阳光书屋官方网站）

职位基本要求： 
1. 有过软件开发经历，精通Java语言 
2. 是Android设备（手机或平板）或其它平板电脑用户 
3. 有独立钻研移动领域新技术的热情和能力 
4. 能够在北京全职工作 

优先条件： 
1. 一年以上Android商业产品开发经验
2. Android平台较复杂项目的核心开发经验 
3. 完整经历过至少一个Android软件的开发到测试的整个流程
4. 985或211高校毕业生优先，有相关工作经验更佳

备注：
北京高校在读本科或研究生可申请实习生
欢迎热心公益的资深开发工程师成为我们的顾问

高级Android工程师职位描述:
1、负责公司移动产品的研发, 编写高质量的代码
2、和产品经理配合, 深度参与手机产品需求讨论, 功能定义等
3、(高级职位) 设计良好的代码结构, 不断迭代重构
4、(高级职位) 指导并带领初级工程师共同完成研发任务

职位要求:
1、智能手机爱好者和使用者, 追求良好的用户体验
2、热爱移动产品研发, 愿意在移动开发领域深入钻研, 并成为专家
3、熟练掌握JAVA, 熟悉Android SDK
4、一年以上Android开发经验, 能独立开发Android App
5、对软件产品有强烈的责任心, 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力

要提交的材料:
1、简历
2、你应聘的理由
3、你经常上的3个技术网站
4、你阅读过的3本值得推荐的技术类书籍
5、你参与开发的移动产品(名称, 链接)

工作地点：北京市海淀区知春路附近

IOS研发工程师IOS研发工程师2014届应届生

工作职责：
1、编写游戏或互联网客户端程序，参与项目技术搭建；
2、负责IOS平台游戏或应用的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析；
3、负责跨平台移植开发工作。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的C，C++编程经验，了解跨平台移植技术；
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

ios开发工程师岗位职责
1.负责手机客户端（ios版）产品的技术开发与维护。
2.负责手机客户端（ios版）版本发布管理与下载数据监控。
3.负责ios最新技术跟踪，开发平台升级，开发源代码版本管理。

任职资格
1.计算机或相关专业，全日制统招本科以上学历，英语四级以上，能熟练阅读英文文档。
2.两年以上ios开发经验，熟练掌握ios的开发框架。
3.精通Mac 系统，object-c语言，Xcode系列开发工具，包括Interface Builder 和 Instruments/Shark。
4.熟练掌握数据库，xml，json，http协议，socket通讯等常用技术。
5.在App store发布过app应用5个以上者优先。
6.有责任心，好学，团队合作意识强，能承担较大工作压力。
7.有过c/c++开发工作经验，或网站开发工作经验者，或有图形、图像、多媒体开发经验者优先。

ios开发工程师iOS开发工程师

职位描述：
研发iPhone，iPad应用;新技术研究

资格要求：
重点高校本科及以上学历，计算机及相关专业毕业
精通c/c++/obj-c 中一门或者多门语言，熟悉面向对象设计原则。
具有较强的编程和解决问题的能力，具有较好的数据结构及算法基础功底
对移动互联网产品有浓厚的兴趣

安卓工程师主要职责：
- 设计和开发基于Android手机客户端程序
- 负责android手机应用产品的设计,实现,测试及维护功能;

基本要求：
1、有创业激情和团队精神，积极主动有责任感，能承受高强度的工作压力
2、计算机、软件或相关专业本科或者本科以上的学历
3、扎实的计算机基础知识，实际的代码编写经验：
4、根据项目需要快速学习并掌握新技术;
5、与相关人员沟通配合,与团队中其他成员交流相关信息
6、有良好的学习能力，思路清晰，善于思考，具有良好的分析和解决问题的能力； 
7、善于沟通交流，有良好的团队协作精神和服务意识。


薪资面议

其他福利：
各种补贴、五险一金、年终奖

安卓工程师1.坦诚、可靠；
2.勤奋好学；有悟性；
3.Android案例经验。

另，Google Glass项目已经立项。

C++游戏研发工程师C++游戏研发工程师
工作职责
1、负责游戏客户端技术研发、编码实现，参与技术架构搭建；
2、负责Android、IOS平台游戏客户端技术研发；
3、游戏的优化、迭代。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的C++语言基础，有实际项目经验优先；
3、了解线程、多线程；
4、熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法；
5、善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神。

JAVA后端开发工程师职位描述
根据需求设计和开发相关的Java后端程序，包括架构，算法和数据库设计

任职资格
1.软件研发工作3年以上工作经验
2.具有良好的系统分析、架构设计能力，有丰富的实践经验
3.精通Struts、Spring、Hibernate等框架，了解配置方法和含义
4.熟练掌握数据库MySQL的使用，掌握数据库设计和优化知识
5.有在Hadoop、HBase、Storm等分布式平台开发测试经验者优先
6.具备海量数据的处理和存储经验者优先考虑
7.具备高访问量网站开发工作经验者优先

我们是智能语音服务公司，在业内属于新锐企业，天使和A轮都获得重量级投资。公司信息在下面主页或baidu都可以查到，也欢迎体验我们的产品。
公司在快速发展期，欢迎各方优秀人才加盟！

地址：北京市中关村东路18号，财智国际大厦C座1508室，

web前端开发工程师

                    职位描述

职位描述:
1、根据产品原型设计网页,并进行页面制作;
2、根据需求实现静态页面交互效果;
3、对现有产品页面进行规范性优化;
3、协同后台开发工程师,完成web系统开发任务;
4、特殊js效果实现。                    


web前端工程师
					职位描述:

职位描述:
1、与团队成员配合,完成企业协同办公平台系统web应用交互界面的设计实现。
2、负责系统web端的概要及详细设计和代码实现等工作。
3、协助用户进行测试,上线准备,负责相关技术文档编写。
4、web网站关键技术的研究、实现、调试及问题解决
岗位要求:
1、全日制大学专科以上学历,计算机相关专业(计算机软件、计算机技术、软件工程、应用数学、自动控制等理工科专业)。
2、从事web前端开发1年以上。具有互联网应用设计、开发经验。
3、精通ajax、jquery,有较强的架构能力和编码能力。
4、在交互开发、用户体验等方面有自己的见解,能主动根据业务需要,提出合理的交互方案。
5、了解bootstrap者优先。
6、了解webrtc者优先。
7、工作主动认真、思路清晰、有较强的沟通交流、技术钻研和抗压能力。

软件工程师工作要求：
1.精通ARM、无线传感网络、RFID等相关技术；
2.精通嵌入式Linux、Qt、android等应用层软件开发；
3.精通C\C++语言，java语言，.net开发及visual studio工具；
4.熟悉网络传输协议，有网络传输协议开发工作优先；
5.良好的沟通协作能力，认真踏实、富有主动性和团队精神，能够承受工作压力。

邮件主题：“毕业院校_专业_姓名_现所在地”
附件简历名称：“毕业院校_专业_姓名_现所在地”

java工程师(互联网)
					职位描述:

岗位职责:
1、协助经理解决开发中的技术难题,参与需求分析的技术实现设计、数据结构设计,模块化编程工作;
2、具备耐心、深入,独立解决疑难问题的能力;研究、封装、提升项目中必要、常用的组件,提高开发效率;对于产品的功能能够提出自己的技术意见和想法;
3、从可用性,易用性等角度优化代码质量;参与项目文档的编写工作,并输出高质量的技术指标性项目文档;
岗位要求:
1. 正规院校计算机及相关专业本科及以上学历;
2. 掌握jquery、 javascript、 html、 css等ui技术;
3、熟练使用oracle、sql server、mysql中任一种数据库。
4. 掌握hibernate、struts2,spring ,ext等开源框架,熟练掌握mvc模式;
5、具有面向对象设计及编程经验;了解uml、xml;
6、熟练掌握junit等单元测试工具;
7. 一年及以上开发互联网或b/s架构系统工作经验;
8. 有良好的团队合作意识、善于沟通,肯钻研学习,有耐心和责任心;
9. 具备良好的心理素质,能够承受一定的工作压力。

Python开发工程师岗位职责：
1. 参与产品的功能设计及相关技术的储备，负责基于公司游戏引擎的Android/iOS游戏开发；
2. 按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
3. 积极、认真地根据测试人员提出的问题对程序进行修改，确保产品的高品质;
4. 保障产品系统连续稳定运行，负责产品性能优化。

任职资格：
1、大学本科学历以上，计算机及相关专业；
2、熟悉Python，熟悉常用数据结构和算法，具备良好的编程思想和代码风格；
3、熟悉linux系统，有一定的服务器优化经验；
4、具有快速的学习能力，能独立分析和解决问题；
5、能够承担工作压力，责任心强，善于沟通，具备团队协作精神；
6、热爱游戏行业，有游戏公司工作经验优先。
7、对创业企业有兴趣，愿意与企业共同成长发展

安卓研发工程师职位描述： 
负责老虎宝典在智能机客户端android平台的研发工作，包括相关应用、工具、界面等的开发。 

要求： 
1. 知名院校本科及以上学历，计算机相关专业，一年以上研发经验，优秀应届生亦可； 
2. 精通一门编程语言，如C、C++、Java等语言； 
3. 熟悉面向对象设计原则和设计模式； 
4. 注重代码的整洁性、可读性和易维护性； 
5. 对智能手机平台开发有兴趣或有相关经验优先。

ios开发工程师(新业务)(职位编号:)
					职位描述:



岗位职责:

负责ios手机客户端的设计和开发;



岗位任职要求:

1. 本科及以上学历。



2. 2年以上手机客户端软件开发经验,ios的平台特性和网络编程及调试技术; 



3. 熟悉ios平台的ui开发技术,能在ui设计师的配合下,独立完成大中型客户端软件的界面开发, 具备跨平台开发能力者优先;



4. 具备良好的沟通协作能力,能够主动自我驱动开展工作,乐于分享,有出色的团队合作精神。



我们为您提供:

1. 简单、开放、平等的工作环境;

2. 富有竞争力的薪资福利(五险一金、补助、过节费、健康体检、团体活动等多项福利);

3. 在技能、管理各方面的交流与培训。


Android开发工程师岗位职责：
1、根据需求文档完成指定项目研发；
2、参与自有产品的开发和维护

任职资格：
1、1年以上Android开发经验，或2年以上Java开发经验；
2、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
3、有优秀的学习新知识的能力，思维灵活；
4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感。

薪资：面议

Android实习生1.参与智能机产品的PRD及原型设计评审，对可行性及方案优化进行评估； 
2.协助架构师或者SE（系统工程师）完成软件总体设计及概要设计； 
3.参与或者独立承担核心Android应用软件开发与维护； 

要求：
1、2014年上半年毕业的应届理工科研究生。
2、熟练使用java，有android经验优先。

说明：
实习优秀者，毕业可直接签署正式合同。

java web初级开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
1.负责web项目前台和后台的详细设计和编码,根据分工进行程序设计、开发、调优与单元测试;
2.根据系统中具体难点问题,参与针对具体技术难点的技术攻关;
 
任职资格:
1.扎实的java基础知识,熟练使用ssh或者ssi框架。
2.熟练使用ajax、html、javascript,熟悉jquery者优先。
3.熟练使用mysql/oracle/sqlserver三者其中之一。
4.熟练使用eclipse、svn、ant等开发工具。
5.了解linux,熟悉linux者优先。
6.认真、勤奋、有责任心,可以承受较大工作压力。
简历中请注明期望薪水。


JAVA高级开发工程师职责描述
1.参与部门内部技术研发工作、确保各系统高扩展、高效率、高稳定；
2.对接创新业务产品经理提出的需求，设计技术方案并实施；
3.协助进行需求分析、需求细化、功能落实，编写系统架构、模块建模、数据库设计文档；
4.对部门内低级别人员进行必要的技术指导、定期进行分享；
5.进行核心代码的开发工作，保证代码质量，定期检查部门内部代码质量；

任职资格
1.计算机相关专业全日制本科以上学历；
2.精通Java语言，精通Mysql或者Oracle任意一种数据库的使用、熟悉windows和linux环境、掌握相应的开发平台，对算法有一定的了解，了解NoSQL产品，能够阅读英文技术文档；
3.2年以上的开发经验；
4.有良好的沟通能力，能够高效执行任务，责任心强。
5.有一定的项目管理经验，了解敏捷项目管理流程；
6.有大型互联网经验优先、有游戏、SNS行业背景优先；

iPhone开发工程师岗位职责：
1、	从事基于iPhone平台系统设计和应用软件开发；
2、	参与产品需求分析并制定技术实施方案，编写需求及设计；
3、	收集软件使用反馈，修正缺陷和BUG，提出优化方案并实施；
4、	按照项目计划，确保质量的情况下完成任务。

职位要求：
1、	大学本科以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业，1年以上 iPhone 平台开发经验；
2、	如果只有1年iPhone开发经验，那么还需有1年以上其他开发经验；
3、	精通Ojbective-C语言和C语言，对面向对象的开发有深刻认识； 
4、	精通iPhone平台的应用开发，熟悉平台的相关接口；
5、	深刻理解网络通讯原理，有实际的网络通讯开发经验，了解各种网络协议；熟悉TCP/IP、Http等网络通信编程技术；
6、	熟悉单元测试与集成测试；
7、	熟悉XML，Web Service。，Json；
8、	具有C/C++开发经验优先考虑；
9、	具有javascript开发经验优先考虑；
10、	具有诚实、乐观、富于责任感的精神，良好的职业道德和积极向上的心态；
11、	具有良好的交流能力和团队开发能力，对工作有激情,能够在压力下独立工作并按时完成
12、	英语水平良好。

java后台研发工程师任职要求：
1、精通java，熟悉servlet、struts2、sql，对mvc有较深入的认识；
2、对常用数据结构、算法原理、设计模式以及适用范围具有较深入的认识；
3、了解前端技术js、css，了解html5，熟悉网络通讯协议；
4、一年以上互联网开发经验，有大流量高并发系统研发经验者优先。

Java开发工程师职位描述： 
1、负责系统架构设计与开发； 
2、模块设计与实现，以及原有模块的分析与优化。 

职位要求： 
1、本科以上计算机相关学历，二年以上的工作经验； 
2、熟悉Linux操作系统、熟悉数据库（如Oracle或mysql）、熟悉HTTP/HTML等基本协议或规范； 
3、熟练掌握Java语言，精通Javascript等Web开发技术； 
4、熟练掌握数据结构、常用算法等基本的计算机基础； 
5、软件工程理论基本功扎实，熟练使用常见的相关工具； 
6、良好的沟通能力、团队协作精神、敬业精神。

php工程师资格要求：
1、熟悉Linux平台下PHP+MYSQL开发,熟悉Smarty、MVC、OOP开发模式；
2、熟悉Jquery，XHTML,XML等相关技术；
3、良好的沟通能力及团队配合能力；
4、有生活信息类网站、SNS社区、微博应用等方面开发经验者优先考虑。

工作内容：
1、参与项目整体开发和计划实施；
2、独立完成新功能新模块的开发，并负责各功能及模块接口设计工作；
3、配合UE/UI，顺利完成页面实现工作；
4、按需求反馈建议在短时间内高效改进系统功能；
5、负责公司服务器的系统配置和维护；
6、根据要求完成文档编写。

android开发工程师(新业务)(职位编号:)
					职位描述:



岗位职责:

负责android手机客户端的设计和开发;



岗位任职要求:



1、 本科及以上学历。2年以上手机客户端软件开发经验,熟悉android的平台特性和网络编程及调试技术; 



2、 熟悉android平台的ui开发技术,能在ui设计师的配合下,独立完成大中型客户端软件的界面开发, 具备跨平台开发能力者优先;



3、 具备良好的沟通协作能力,能够主动自我驱动开展工作,乐于分享,有出色的团队合作精神。



我们为您提供:

1. 简单、开放、平等的工作环境;

2. 富有竞争力的薪资福利(五险一金、补助、过节费、健康体检、团体活动等多项福利);

3. 在技能、管理各方面的交流与培训。


IOS平台研发工程师知识搜索部_IOS平台研发工程师

工作职责：
-负责用户产品IOS客户端的相关产品的设计，开发  
-负责手机客户端软件的优化和改进  
-参与与其他团队的沟通协调职位要求 

职位要求：
-本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先  
-至少2年相关工作经验，一年以上iPhone产品研发经验  
-有扎实的Object C/C/C++语言基础  
-熟悉iOS开发技术，包括UI、网络等方面  
-理解OBJ-C的runtime的运行机制和IOS平台的内存管理机制  
-熟悉iOS开发工具和相关开发测试工具的使用  
-熟悉各个不同版本iOS特点  
-学习能力强，有创造性思维能力 ，有较强分析和解决问题的能力

互联网网站研发工程师【招聘】北京无双科技诚招互联网高级产品经理 

职责： 
1.设计和开发广告竞价系统和投放系统。 
2.设计和开发跨媒体的广告管理平台。 
 
1.熟悉算法与数据结构、操作系统、数据库等基本原理 
2.熟悉C#语言及DotNet框架/或Java,Jsp,Servlet
3.精通 Javascript，CSS，AJAX，jQuery等
4.勇于挑战自我，具有高强度开发的抗压能力
5.2年以上软件开发工作经验，拥有独立开发整个网站的能力

java开发工程师岗位职责：
1.相关专业统招本科及以上学历，有良好的java基础；
2.对常用数据结构、算法原理、设计模式以及适用范围具有较深入的认识；
3.了解Struts2开发，了解Oracle/SQL Server/MySQL等主流数据库；
4.善于学习，能够承受较大的工作压力，有创业理想；
5.对SNS、LBS开发有兴趣。

网络工程师
					职位描述:

岗位描述
1.负责网络系统的监控、备份、优化和故障处理等运行维护工作,完成运维报告的编写,确保网络系统安全可靠运行;
2.负责网络系统的软硬件、资源管理、系统升级、业务调整等工作;
3.负责网络系统的规划、建设、工程割接、整改等工作;
4.负责网络系统的性能分析、专题优化工作,提升整个网络系统的运营质量;
任职资格:
1.大学专科及以上学历,计算机通讯类相关专业毕业;
2.2年以上网络相关工作经验,具备voip网络实施与维护经验优先;
3.深入理解tcp/ip协议通讯原理,深入理解各种路由协议(ospf、isis、bgp),对voip协议(sip)了解优先;
4.熟练掌握数据设备厂商思科(cisco)、华三(h3c)等主流网络设备的安装调试,具备ccnp、ccvp证书优先;
5.有unix,linux等操作系统的基础知识,会应用linux系统监控网络设备,会写简单的脚本;
6.有良好的沟通与协调能力,有较强学习能力,性格开朗、工作态度积极;
7.能适应长期独立工作;
8.有voip电信运营商或集成商的工作经验者优先;
福利:免费班车接送+免费自助工作餐+定期的team building +五险一金+丰富的员工关怀

网络工程师
					职位描述:


岗位职责:  
1、负责信息系统、网络的运行维护工作;  
2、负责网络设备(如服务器、防火墙、交换机、集线器、路由器、网关、配线架、接插件等)的安装、维护和管理; 
3、负责电脑及其外围设备(如打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等)的安装、维护和管理;  
4、负责电脑及其外围设备耗材的管理; 
5、负责弱电系统(如宽带、电话、电视等)及会议设备(如音响、视频、卫星接收系统等)的维护和管理; 
6、负责应用软件的安装、维护和管理;  
7、负责定期进行对计算机系统和网络数据进行备份,确保数据安全和系统安全; 
8、完成领导交办的其它工作任务。 
任职资格:  
1、学历:本科  
2、专业:计算机、信息工程、网络工程及相关专业 
3、工作年限:3年以上  
4、职业经验:3年以上网络与数字商务平台维护工作经验,熟练掌握服务器系统软件功能开发与应用,熟练应用各种现代办公软件,有较强硬件故障诊断与硬件维护能力  
薪资待遇:3000元/月 + 五险一金 + 绩效
工作地点:江西省南昌市

web架构师/资深php开发职位描述： 
1. 负责搜狐社区、搜狐城市频道、搜狐彩票等相关业务线产品的架构设计，技术方案评审、核心模块开发;
2. Web前沿技术研究及应用。

任职资格： 
1. 研究生5年以上/本科8年以上web开发经验，名校优先；
2. php专家，主导开发过php框架；
3. 精通各种主流缓存框架，开发过缓存框架或工具；
4. 参与过分布式系统或者负载均衡软件的插件开发或调整；
5. 开发过系统管理工具，精通shell；
6. 精通算法和数据结构；
7. 技术控，逻辑思维严谨；
8. 有大访问量网站架构设计经验； 
加分项： 
9. 有服务端软件开发背景。

PHP开发工程师岗位职责：
1、负责应用程序的接口开发；
2、负责应用程序后台开发；
3、负责网站项目开发

任职资格：
1、熟悉PHP开发语言及面向对象的软件设计方法；一年以上PHP工作经验；
2、熟练掌握MySQL数据库应用，熟悉数据表设计及 sql 优化；
3、熟练掌握XHTML、CSS、DIV、 Javascript 、 ajax 等页面技术；
4、有优秀的学习新知识的能力，思维灵活；
5、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感

薪资：面议

输入法算法工程师. 负责搜狗手机输入法引擎的开发，与研究人员配合改进输入法核心功能的指标和体验。

任职资格：
.热爱编程。喜欢钻研。
.思维清晰严谨，细致有条理。
.熟练掌握常用数据结构和算法，并能灵活运用
.熟练掌握C/C++语言；
.有良好的编码习惯，有软件架构设计经验；
.能够利用操作系统及体系架构的知识优化程序的性能和稳定性；
.有自然语言处理、信息检索、数据挖掘经验优先
.有智能手机应用开发经验优先

c++工程师
					职位描述:

基本任职资格
1.教育背景:专科以上学历,有下列情况之一者优先:
1) 计算机或相关专业背景
2) 从学生时代起,就参与较多软件开发项目
2.工作经验:
. 3年以上pc端c++开发工作经验,要求visual c++背景(熟悉mfc或wtl)
. 同时有android研发背景的话优先
3.知识/技能:
(1)精通pc端c++编程技术
(2)熟悉网络的基本知识及tcp/ip协议、http协议,熟悉xml、json;
(3)有良好的代码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性强,冗余度低;
(4)热爱互联网,对技术创新有热情,有自己独特的看法和理念;
素质要求
1.团队合作:能和团队其他成员顺利沟通,一同解决工作中碰到的各项问题;
2.权衡能力:懂得怎样衡量各种设计方案的优劣,懂得如何平衡各种开发局限及制约;
3.统筹思维能力:综合产品的设计需求,通过统筹分析,合理的进行系统设计;
4.技术分析能力:能够合理运用已有的技术进行项目规划、设计与测试,对出现的问题和故障进行技术诊断和修复。

c++开发工程师(职位编号:1026)
					职位描述:

岗位职责:
从事手机网游后端设计、实现,负责游戏服务器网络、逻辑、数据库等相关实现
任职资格:
1、掌握c++语言,熟悉设计模式
2、熟悉linux下常用命令,熟悉mysql、oracle关系数据库,了解nosql数据库;
3、精通网络编程,可以使用原生socket,熟悉libevent优先
4、熟悉c/s模式开发
5、有完整项目经验,了解软件开发过程
6、有一定的文档撰写能力

c++开发工程师
					职位描述:


工作职责: 

1.网页数据数据的处理、数据挖掘; 
2.非结构化和结构化数据信息的处理; 
3.结构化和非结构化数据索引技术开发。 

职位要求: 

1. 计算机相关专业本科及以上学历 
2. 熟练掌握c/c++/python语言中的一种 
3. 熟悉tcp/ip协议,了解相关的网络原理 
4. 精通网络编程; 精通多线程/多进程编程; 
5. 对算法设计、数据结构有深刻的理解 
6. 对技术充满热情,勇于尝试,有较强的学习能力 
7. 有较强的分析问题、解决问题的能力 
8. 良好的沟通交流能力、团队协作能力 
9. 积极的工作态度,强烈的责任感

前端工程师岗位职责：
1、有框架性把控能力，能够制定前端开发的html，css，javascript规范；
2、制定、规范前端开发模式和模块；
3、对web开发的新技术和新应用有所了解和实践，比如：html5，css3等；
4、乐于分享，能够积极引导前端开发工程师实现技能和工作业务能力的提升。

岗位要求：
1、计算机专业本科及以上学历；
2、工作经验3年及以上；
3、精通JS、Ajax、HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟练掌握DIV+CSS页面架构和布局方式；
4、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；
5、熟悉各浏览器兼容差异；
6、熟悉常用JS框架，能够独立完成框架插件开发者优先；
7、熟练使用Linux系统，对后台开发(C/C++/PHP/Java等)有一定了解优先；
8、对Web前端技术有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心  ；
9、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。

JAVA web高级开发工程师岗位职责： 
1、负责B2C电商平台的架构设计及核心开发工作； 
2、负责项目的具体实施，解决实施过程中的技术难题； 

岗位要求： 
1、软件相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验； 
2、精通Java编程，熟悉常用开发框架（SSH架构，或者Spring,Structs,ibatis)； 
3、精通数据结构，熟悉常见的应用系统架构和软件研发流程； 
4、精通MySQL； 
5、熟悉Lucense架构及应用者优先； 
6、熟悉当前主流的开放平台及实现方式，有B2C电商平台应用开发经验者优先； 
7、良好的沟通表达能力，具备团队合作精神； 
8、有责任心，能够承受一定的工作压力。

Android开发工程师工作职责：
1、负责Android手机平台应用软件的设计和开发
2、参与跨平台技术研究

职位要求：
1、学历专业不限，只要能力
2、熟悉Andorid程序设计
3、熟悉Android OS系统体系结构、framework、以及底层库
4、熟悉Android下网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和http/https有一定理解和经验
5、熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局
6、理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式
7、熟悉Java程序设计、熟悉Json/XML
8、在Android平台上有2年以上开发经验
9、有地图、导航、音乐播放器、LBS、阅读器、视频产品经验加分
10、熟悉C++语言加分
11、有其他智能手机平台UI开发经验者加分
12、有较强的责任感，具有程序员精神，主动、卓越、合作、敬业

PHP程序员任职要求
-大学本科及以上学历，计算机相关专业 
-有一年及以上的相关工作经验 
-熟练掌握Java/PHP的web开发技术 
-具有强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识 
-具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣, 良好的逻辑思考与抽象能力 

具备以下条件者优先考虑： 
-对技术有浓厚的兴趣，希望在互联网技术上有所成就 
-追求卓越

PHP研发工程师PHP研发工程师2014届应届生校园招聘

工作职责
1、编写Web服务器端的程序，参与搭建产品原型或大型互联网应用；
2、利用各种开源的产品和框架，参与搭建云计算的框架和平台；
3、IOS、Android等平台上移动互联网应用的开发。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的C，C++或Java 编程经验或有Python，Ruby或JavaScript/Ajax技术方面的编码技能；
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

PHP应用开发工程师1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，英语4级以上，能熟练阅读英文文档； 
2.具备良好的计算机专业基础知识（如数据结构、操作系统、数据库等）； 
3.在校期间，独立做过项目的优先； 
4.有项目经验、网站建设经验者优先； 
5.精通PHP语言，熟悉C/C++、Java、PHP、Javascript等语言； 
6.对互联网有强烈热情，逻辑思维能力强，能承受一定压力。 
7.录取后实习表现优异者将获得全职offer！

java软件工程师
					职位描述:

工作职责:
1.与软件架构师和其他软件工程师紧密合作,设计和实现后台服务器项目。
2.主要负责后台服务器项目的编码,参与各项目的设计。
岗位要求:
1.本科以上学历,有j2ee b/s实际开发经验、计算机等相关专业、1年以上编程经验。
2、熟练使用hibernate / spring 等开源框架。
3、深刻理解mvc架构,熟悉一种mvc框架(springmvc、struts)。
4、熟悉web前端开发,深入掌握javascript,熟悉一种或多种前端框架(extjs、jquery、gwt、flex等, 熟悉javascript、json、ajax、css+div、dhtml、xml等页面处理技术
5、精通mysql数据库。
6、熟练使用eclipse开发环境,通过cvs/svn进行团队协作开发。
7、编程思路清晰,逻辑简单周全,学习能力突出,敬业,具有良好的团队精神和独立工作能力。
8、具有较强的表达能力、逻辑思维能力和创新精神。

php工程师资格要求：
1、熟悉PHP+MYSQL开发,熟悉Smarty、MVC、OOP开发模式；
2、熟悉Jquery，XHTML,XML等相关技术；
3、良好的沟通能力及团队配合能力；
4、有生活信息类网站、SNS社区、微博应用等方面开发经验者优先考虑。

工作内容：
1、参与项目整体开发和计划实施；
2、独立完成新功能新模块的开发，并负责各功能及模块接口设计工作；
3、配合UE/UI，顺利完成页面实现工作；
4、按需求反馈建议在短时间内高效改进系统功能；
5、负责公司服务器的系统配置和维护；
6、根据要求完成文档编写。

Web前端工程师工作要求：
1. 负责开发与维护JavaScript SDK/API。
2. 撰写与维护相关技术文档、SDK/API开发者web站点。
3. 为商务团队提供前端技术咨询。

任职资格：
1. Web前端研发经验或与之相当的技术水平。
2. 熟练掌握JavaScript、HTML，了解HTTP、CSS、Ajax、jQuery等前端技术。
3. 熟悉Java/C/Python/PHP者优先，熟悉Android/iOS移动平台开发者优先。
4. 工作细致有条理，乐于与人沟通。
5. 有个人网站或作品者优先。

数据分析工程师工作职责：
- PC/无线关键指标和报表统计
- 产品、市场、运营、商业等业务数据分析

职位要求：
- 对互联网、电子商务感兴趣
- 热爱数据分析型工作，认真细致，逻辑清晰有条理
- 熟悉数据库和SQL查询，Excel常用操作
- 有使用hadoop/hive经验优先

Python开发工程师1、有扎实的编程功底，有2年以上python的实际工作经验；
2、了解基本的前端技术技能，如HTML/CSS/Javascript；
3、有互联网产品开发经历；
4、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；
5、熟悉tornado框架优先。
6、熟悉redis优先。

DBA运维部_DBA 

工作职责：
-带领数据库运维小组维护百度搜索引擎服务的正常运行和应急响应 
-制定和改进应急预案、策略和流程,提高服务运行质量 
-配合相关部门完善服务运维体系 ,制定和改进应急预案、策略 
-负责团队管理和员工培养,制定部门工作规划,负责相关部门进行沟通与协作 

职位要求：
-熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构  
-精通/熟悉SQL，精通数据库设计  
-熟悉Linux/Unix操作系统，具有良好的Shell/Perl编程能力  
-抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力  
-有专职DBA工作经验优先

开发工程师1、计算机相关专业毕业，一年以上计算机相关的经验
2、熟练应用Unix/Linux操作系统，熟悉Shell脚本，HTML5、CSS3、JS等 ；
3、精通PHP/MySQL开发，能够设计大型数据库并提出优化方案；
4、对移动互联网行业有一定兴趣，对业内消息敏感；
5、较好的职业素养，严谨、务实；有较强的研究能力和学习能力；
6、工作认真负责，有团队协作精神；

手机微博前端招聘手机微博前端招聘（js）

职位职责：
1.负责手机微博前端应用的开发，支持视觉设计以及开发的相关工作； 
2.本着以用户为核心的设计理念，对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化； 
3.支持部门产品维护和新产品的开发，负责产品前端优化。 

职位要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业； 
2.两年以上前端开发经验,有移动前端开发经验 ；
3.精通 HTML5、JavaScript 等前端技术；
4.具有较强的学习能力和洞察力； 
5.具有良好的沟通能力和团队合作精神。

后期制作1.熟练操作Final Cut、Premiere、Edius等非编软件，以及After Effect、Photoshop等包装软件。
2.熟练操作广播级摄像机，有一定的拍摄经验。
3.具备长期高强度工作的抗压能力。
4.具备良好的沟通能力和团队协作能力。
5.热爱游戏、从事过游戏视频相关后期工作者优先。

Android开发工程师职责描述：
1、负责Android平台下应用开发。

职位要求：
1、计算机科学或相关技术学科的本科，硕士或博士学位（或同等学历）；
2、丰富的C，C++或Java的编码技能；
3、对软件产品有强烈的责任心。
4、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力；
5、熟悉Android应用开发框架，能独立开发高性能的Android应用；
6、熟悉Android平台架构，有Android源码二次开发经验者优先；
7、有实际的移动互联网软件设计与开发的深厚经验者优先。

android开发工程师职位描述：
1.负责公司移动产品的研发, 编写高质量的代码
2.和产品经理配合, 深度参与手机产品需求讨论, 功能定义等
3.(高级职位) 设计良好的代码结构, 不断迭代重构
4.(高级职位) 指导并带领初级工程师共同完成研发任务

职位要求：
1.智能手机爱好者和使用者, 追求良好的用户体验
2.热爱移动产品研发, 愿意在移动开发领域深入钻研, 并成为专家
3.熟练掌握JAVA, 熟悉Android SDK
4.一年以上Android开发经验, 能独立开发Android App
5.对软件产品有强烈的责任心, 具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力

要提交的材料:
1.简历
2.你应聘的理由
3.你经常上的3个技术网站
4.你阅读过的3本值得推荐的技术类书籍
5.你参与开发的移动产品(名称, 链接)

Android开发工程师岗位职责：
1.负责android客户端产品研发 
2.与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度； 
3.持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验； 

岗位要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历，熟悉android平台，有至少2年以上相关平台的开发工作经验； 
2. 熟悉Android开发架构和API调用；
3. 熟悉HTTP、TCP/IP通讯协议；
4. 熟悉常用的数据结构及算法；
5. 具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。

中级Android开发工程师岗位职责：
1、根据需求文档完成指定项目研发。
2、参与自有产品的研发和维护。

任职资格：
1、1年以上Android开发经验，或2年以上Java开发经验。
2、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力。
3、有优秀的学习新知识的能力，思维灵活。
4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感。

薪资：面议

Android研发工程师2年以上Android 软件的开发经验
良好的数据结构和算法基础
熟悉 Java/C++，Android SDK/NDK
熟悉Android框架原理，熟悉Android开发工具和测试工具
有其他智能手机平台UI开发经验者加分
善于沟通，富于团队合作精神，技术攻关能力强

Java高级开发工程师岗位职责：从事Java后台相关开发 

岗位要求: 
1.熟悉Java高级特性 
2.熟悉多线程编程 
3.熟悉Java程序效率优化 
4.有较好的算法基础
5.热爱互联网行业 
6.愿意扎实于技术、不浮躁 
7.熟悉Linux、Shell和python、perl、php等脚本语言的优先考虑 
8.熟悉前端开发HTML、Ajax、Flash等RIA的优先考虑 
9.熟悉C++的优先考虑

高级Java工程师岗位职责： 
1、 参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档 
2、 搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现； 
3、 项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施； 
4、 系统开发测试、部署和集成； 
5、 负责解决开发过程中的技术问题； 
6、 参与代码维护与备份。 

职位要求：
1、正规院校毕业本科以上学历，计算机相关专业； 
2、3年以上Java研发经验，精通J2EE技术体系 
2、熟练应用GOF设计模式，精通MVC开源框架；有实际技术架构设计经验 
3、深入理解Struts、Spring IOC、AOP和Hibernate ORMapping，有实际项目的优化经验 
4、熟悉客户端技术，熟练使用JavaScript、AJAX，对用户体验有较好的理解 
5、熟悉Linux操作系统，熟悉MySQL数据库，熟悉Resin等中间件 
6、对开源技术有着浓厚兴趣，善于研究新技术 
7、优秀的团队合作精神和高度的工作激情，善于沟通，具备给整个团队培训的能力 
8、熟悉社区网站系统技术、工作流原理者优先。

高级JAVA搜索工程师工作职责：
站内搜索引擎架构设计、功能开发及优化

职位要求
1，扎实的java开发技术功底，熟悉SSH等开源web框架
2，两年以上相关工作经验，并具备Lucene、Sphinx等相关应用项目经历
3，精通搜索引擎常见原理及相关技术
4，熟练运用SQL语句，熟悉使用MySQL数据库
5，具备良好的团队合作精神

具备以下附加条件者，优先：
1，熟悉Linux系统，并且至少熟悉Python，Perl，shell，PHP等脚本语言其中之一
2，熟悉Hadoop并有丰富的Map/Reduce程序开发经验者优先

有意者请速度联系，薪水面议
简历请以纯文本内容或TXT、PDF格式附件提供，NO WORD！
邮箱：lirui@xywy.com

数据挖掘工程师岗位职责： 
1、按照团队要求完成自然语言、机器学习相关工作。

任职资格： 
1、 计算机相关专业大学本科及以上学历；  
2、 对软件工程深入理解，有良好的编程习惯和代码规范，熟悉linux及web应用，有大型项目开发、设计经验优先； 
3、 精通数据结构和算法设计，熟悉算法复杂度理论；
4、 熟悉用户兴趣建模、用户行为分析、推荐系统等；
5、 具有自然语言处理、机器学习、数据挖掘等相关知识和经验，具有大规模数据处理、分析与挖掘工作的相关经验优先； 
6、 敬业踏实、积极主动、思维清晰，良好的责任心、分析能力、沟通能力、创新能力、压力承受能力及团队合作精神。

网络工程师
					职位描述:

工作职责:
1.	驻场值守;
2.	负责网络日常运维、故障处理、变更;
3.	协助制定网络运维规程;
岗位技能要求:
1. 精通tcp/ip协议;熟悉思科、华三、华为等主流网络设备;
2、熟悉网络安全产品的实施;
3、具有ccnp以上认证或其它同等认证;
4、责任心强,良好的团队合作精神,愿意接受挑战。
5、有金融行业经验的优先;

自动化系统高级研发工程师自动化系统高级研发工程师(java)

工作职责：
-负责构建支撑海量服务器和应用的运维基础设施   
-参与百度服务的系统架构的可运维性设计与改造  
-研究并优化的运维基础架构，探索自动化技术及方向 

职位要求：
-3年以上大规模系统设计和开发经验   
-对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力   
-能够熟练应用JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术，熟练掌握Spring、Struts和Hibernate等主流的开发框架   
-能够熟练应用mysql，有千万量级数据量的数据库设计能力   
-熟练使用UNIX、LINUX，能进行shell编程   
-了解TCPIP、HTTP等协议   
-学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；自我管理能力强，有良好的时间意识；有较好的沟通交流能 
-符合以下条件之一优先考虑：分布式系统理论与实践、自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验

百度期待你的加入！

自动化系统高级研发工程师自动化系统高级研发工程师（C/C++方向）

工作职责：
-负责构建支撑海量服务器和应用的运维基础设施   
-参与百度服务的系统架构的可运维性设计与改造  
-研究并优化的运维基础架构，探索自动化技术及方向 

职位要求：
-计算机或相关专业本科以上学历   
-3年以上大规模系统设计和开发经验   
-精通Linux下的C/C++编程  
-精通调试技能, 可从汇编代码入手分析bug. 
-精通Socket, 多线程编程技术  
-熟悉kernel, glibc等底层细节 
-熟悉面向对象的程序设计  
-有较强分析和解决问题的能力, 严谨的编程风格 
-善于沟通和表达，良好的团队合作意识   
-符合以下条件之一优先考虑：分布式系统理论与实践、自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化、linux系统等）方向领域的工作经验

百度期待你的加入！

Android/IOS测试开发工程师职位描述：
测试方面：
1.  根据项目计划制定测试计划和方案，保证测试进度按照计划进行。
2.  根据需求文档和内部逻辑实现，设计手机端功能测试用例及评测方案。
3.  执行测试用例及评测方案，跟踪和定位产品中的缺陷或问题
4.  负责服务器端测试用例设计，测试方案制定，测试实施，并完成相关测试报告

开发方面：                    
1.  根据测试需要，设计并实现自动化测试用例，开发相应测试工具，提高测试效率
2.  针对复杂模块，深入代码，运用第三方测试框架(JUint/TestNG等)进行单元测试，接口测试
3.  通过阅读代码深入了解功能模块内部实现，挖掘新的测试点和测试方法，并向全组推广。
4.  负责协助测试人员完成测试环境搭建及测试数据准备，模块内部逻辑讲解工作。
5.  负责指导测试人员进行自动化测试用例的编写和工具开发

技术突破方面：
1.  负责研究手机自动化测试领域的新框架或技术并在实际项目中应用；
2.  负责前沿测试技术的了解并在实际项目中实践和推广

职位要求：
1.	正规高校计算机及相关专业，本科及以上学历。
2.	做事有热情，有激情。
3.	有责任心，能承担压力。
4.	具备较强的运用Objective-C或者java语言进行面向对象程序设计能力。熟悉linux系统，熟悉android/ios系统优先。
5.	具备良好的团队合作精神，良好的沟通能力，能够快速融入团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作。

Android开发工程师【基本要求】：年龄35岁以下，身体健康 

【专业背景】：计算机、电子信息技术及其相关，全日制本科以上学历

【岗位职责】：
1、负责安卓产品的需求分析、设计、开发等工作，进行源代码的单元测试和质量控制；
2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、客户端与服务器端的通讯设计与开发；
3、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；
4、负责撰写和整理开发相关的技术文档。

【任职要求】：
1、具有两年以上开发经验，一年以上安卓开发经验。熟悉Android应用开发框架，能够熟练使用Android SDK，可以独立开发高性能的Android应用；
2、精通Android应用软件的编程架构；
3、掌握Android平台人机界面设计原则，了解行业标准及发展趋势、软件发展过程、原型或设计；
4、熟悉数据结构、数据库Mysql/Sqlite；
5、通过大学英语四级，对英文专业文档有很好的阅读能力；
6、简历请附Android作品。

android开发工程师
					职位描述:


岗位职责:
1. 负责窝窝团android手机客户端开发以及应用改进;

任职要求:
1. 计算机相关专业本科以上学历,一年以上android开发经验; 
2. 了解android开发平台及框架,掌握android gui程序开发,掌握自定义组件 
3. 熟悉linux开发环境,了解linux内核实现机制或android framework 
4. 良好的学习能力,能主动学习钻研与工作相关的知识和技术 
5. 了解软件开发流程,具备良好的沟通能力和团队协作能力; 
6. 至少具有2年以上android平台开发经验,有电商从业背景者优先;

Web前端开发工程师岗位职责：
1.Web前端表现层及用户交互的设计和开发；
2.JavaScript程序模块开发，熟练使用jQuery、prototype等主流js框架的一种；
3.配合产品经理和后台开发人员实现产品界面和功能；
4.通过各种前端技术手段，提高用户体验。

岗位要求：
1.精通HTML、CSS、JavaScript或者ActionScript等脚本语言，有1年以上工作经验者优先；
2.熟悉W3C标准和各主流浏览器在前端开发中的差异，能熟练运用(x)HTML、CSS编写代码，提供针对不同浏览器的前端页面解决方案，不依赖IDE手写代码者优先考虑；
3.对前端页面代码结构及前端交互性能有深入的理解；
4.对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定理解；
5.较强的沟通、协调、理解能力和良好的责任心和团队合作能力，精益求精的工作态度，优秀的学习能力与创新能力；
6.熟悉HTML5, ActionScript者优先；
7.有wap方面经验优先

Web前端工程师任职要求：
1、资深Web前端设计师，必须有两把刷子
2、HTML5和CSS3技术必须杠杠的，HTML5动画不在话下
3、JS、JQuery等脚本技术更要手到擒来
4、手里有几张什么证儿就更好了
5、工作态度扎实，没干一年就想跳槽的就算了
6、容易沟通，喜欢结交朋友，能够服从项目组工作安排，偶尔加几个班要吃得住
7、思维活跃，喜欢研究新技术，积极主动贡献智慧

Android研发工程师Android研发工程师（2014年应届生）

工作职责：
1、编写游戏或互联网客户端程序，参与项目技术搭建；
2、负责Android平台游戏或应用的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析；
3、负责跨平台移植开发工作。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的Java 编程经验JavaScript/Ajax技术方面的编码技能；
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

.net 软件工程师岗位职责：
1、负责ERP软件系统的开发工作；
2、承担项目子系统或子项目的设计和开发任务；
3、参与项目前期的需求分析、概要设计，编写详细设计等文档。

任职要求：
1、工作认真细致，较强的独立思考意识，良好的学习能力；
2、高度的工作热情，良好的职业道德和团队合作精神；
3、全日制统招本科以上学历

技能要求：
1、精通.NET框架，精通.NET开发环境；
2、精通B/S结构开发模式，较好的运用JavaSCRIPT、CSS、Ajax等技术；
3、熟悉WebService开发，熟悉XML、SOAP、WSDL等技术；
4、精通C#开发语言，具有2年以上C#.NET相关开发经验；
5、精通SQLServer数据库，能独立编写存储过程、触发器等。
6、熟悉数据仓库开发应用等。

Java研发工程师Java研发工程师（2014年应届生）

工作职责：
1、编写游戏服务器端或客户端程序，参与项目技术搭建；
2、负责Android、IOS平台游戏的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的Java技术基础，有实际项目经验者优先；
3、学习过SQL Server/Oracle/Mysql等数据库,熟悉常用的数据库操作语法；
4、熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法；
5、善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神。

算法工程师岗位职责：
1.负责研究并优化广告的算法模型；
2.负责研发对海量数据的分析和挖掘算法，改进广告效果；
3.研究基于content match和behavior targeting的相关广告匹配技术和数据挖掘技术，提升广告相关性或推荐算法的研发；
4.根据用户的行为结合机器学习模型推送相关广告等内容；
5.通过广告竞价模型设计、策略优化和设计等相关模型研究和优化，实现广告利益最大化；

岗位要求：
1.扎实的编码与算法基础，熟悉linux平台下的开发，熟悉hadoop/hive；
2.深刻理解并熟练掌握机器学习、统计学、数据挖掘的算法和相关技术；
3.有相关的自然语言处理、数据挖掘、机器学习、广告竞价理论、优化理论或者推荐算法的研究和项目经验者优先；
4.有较强的学习能力，并能够快速实现相关模型；
5.对于计算广告学有着浓厚的兴趣和热情，并希望能够持续在这一领域深入发展；
6.计算机、应用数学、统计、经济学相关专业，本科以上学历，1年以上相关工作经验

高级Java开发工程师企业是面向B2C业务的跨品类综合性电商购物网站，依托强大的实体店面及物流平台优势，以独立品牌、独立网站、独立运营的模式专注于综合类电商平台的发展。

高级Java开发工程师
岗位职责：
1、 Java后台程序及Web界面详细设计、代码开发、单元测试；
2、编写各种开发文档；
3、协助业务部门及测试团队，保证需求的正确实现；
4、负责解决开发过程中的技术问题；
5、参与代码维护与备份。 

任职要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历；
2、熟练使用JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术，熟悉spring，webwork和hibernate等主流的开发框架；
3、5年以上软件项目开发经验，有互联网从业经验者优先；
4、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
5、真诚敬业，踏实肯干，富有团队合作精神。

搜索广告研发1. 精通数据挖掘、机器学习相关理论，具有相关实际项目经验，                          
2. 精通Linux/Unix平台上的C/C++，awk/perl等脚本语言，                            
3. 具有计算机及相关专业本科及以上学历，                           
4. 有很强的分析问题和解决问题的能力，对于商业系统有一定经验者优先，                          
5. 有自然语言理解及搜索相关经验者优先，                          
6. 善于学习新事物，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识。                          
                                                      
薪资待遇：面谈，有竞争力的薪酬和股票期权。

数据挖掘搜索工程师数据挖掘搜索工程师岗位职责：
1、负责信息搜索功能设计、关键技术的研究与开发；
2、网页数据抓取及信息抽取。

任职要求：
1、计算机及相关专业学士及以上学历；
2、对技术充满热情，勇于尝试，有较强创新的能力；
3、精通JAVA、C#网络编程，多线程/多进程编程；
4、有2年以上网络爬虫、网页信息抽取、网页结构分析工作经验；
5、熟悉、应用过搜索相关开源代码者优先；
6、具有数据挖掘、信息抽取、机器学习、人工智能、计算语言学、知识库相关的研究和开发经历者优先 。

后台开发工程师后台开发工程师岗位职责：
负责游戏开发中相应环节的代码实现、测试、优化以及维护。

任职要求：
1、拥有前后台交互经验，熟练使用Socket，WebService，HttpService，AMF等进行交互；
2、能独立完成功能模块开发，熟悉Cairngorm、AS3、Flex；
3、对各种类型的游戏均有一定接触，并有自己的独特见解；
4、良好的编码习惯及风格；
5、热爱游戏制作工作，良好的沟通能力与团队意识；
6、具备LINUX编程经验或传统（C/C++/JAVA/PHP）编程经验者优先。

游戏研发工程师游戏研发工程师（2014年应届生）

工作职责：
1、编写游戏服务器端或客户端程序，参与项目技术搭建；
2、Android、IOS平台游戏的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的C\C++、或Java技术基础，并实际动手做过Demo，有项目经验者优先；
3、学习过SQL Server/Oracle/Mysql等数据库，熟悉常用的数据库操作语法；
4、熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法；
5、善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神。

高级Java工程师工作职责：负责发送中心的功能模块的开发与维护

职位要求：
1，两年左右互联网公司Java开发经验
2，熟悉Linux及可以在Linux环境下完成开发及上线服务运维工作
3，较强的学习和上手能力
4，沟通能力强，反应敏捷
5，工作积极主动，具有创业激情

JAVA开发工程师1、计算机相关专业大专及以上学历
2、2年以上JavaWeb工作经验
3、熟悉 JSP/Servlet/EJB 和 JavaScript 等 WEB 开发技术 
4、熟悉 Spring，Struts 和 Hibernate 等主流的开发框架 
5、熟悉使用Mysql，熟悉使用Tomcat、Apache
6、较强的学习、实践能力；能够接受工作压力，良好的沟通交流能力；较强的责任心际开发经验
7、熟悉HTML、CSS、JavaScript、JQuery等web开发技术
8、熟悉SVN版本管理工作

优先条件：
1）有开源项目经验
2）有一定的Python开发经验

java工程师职位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历；
2、两年以上java编程工作经验，熟悉数据结构，熟悉面向对象的设计；  
3、熟悉web 开发，熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax等WEB开发技术，熟悉jquery，spring，Struts和Hibernate等主流的开发框架；
4、熟悉oracle数据库，拥有较好的数据库设计能力；
5、擅于沟通交流，具有良好的团队合作精神和协作能力；
6、热爱软件设计和开发，积极上进。 逻辑思维能力、学习能力强，能够不断学习和自我激励。

iphone  ios 开发工程师职位要求:
1.两年以上iPhone/IOS平台开发经验
2.扎实的编程基本功
3.独立完成客户端的架构设计,编码和优化.
4.参与产品的需求和设计
5.具备较强的学习能力,逻辑思维和独立分析解决问题的能力
6.工作积极主动,认真负责,良好的沟通和协调能力,以及团队精神
7.对产品开发周期和进度有比较强的把控能力
8.对产品有自己的看法,推动产品更好的成长,

android研发工程师岗位职责：
1、Android系统手机软件开发，参与项目需求分析、产品模块的概要和详细设计；
2、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量。

岗位要求：
1、具有2年以上Android开发工作经验；精通java语言，深刻理解Android的运行机制；
2、熟悉Android平台下包括界面、服务、数据库、网络等方面开发技术；
3、具有开发复杂自定义界面的经验；
4、有创业激情和团队合作意识，愿意接受挑战

android开发工程师职责描述：
1. 负责乐视TV超级电视android应用开发
2. 维护和升级现有产品，快速定位并修复产品缺陷
3. 根据产品需求设计完成软件实现 
 
职位要求： 
1. 计算机相关专业
2. 熟悉数据结构和算法，有良好的Java基础知识
3. 熟悉android平台软件开发，有android平台的开发作品
4. 学习能力较强，有较好的分析问题和解决问题能力
5. 表达能力较好，对互联网产品有浓厚兴趣

Android 开发工程师Android开发工程师岗位职责：Android应用软件开发与设计。

任职要求：
1、计算机或电子信息相关专业，本科以上学历；
2、精通Java，英语读写熟练；
3、有Android或者J2ME相关开发经验者优先；
4、有游戏、通讯、多媒体、图像处理软件开发经验者优先；
5、对工作充满热情，具备良好的沟通能力和团队协作精神

注：market发布过应用者优先，本岗位为急招岗位，公司将提供有竞争力的薪酬。

JAVA开发工程师职位要求：
1. 计算机/通讯相关专业，重点大学本科及以上学历；
2. 熟练掌握java语言，具备扎实的程序设计基本功和学习能力；
3. 熟悉java B/S结构开发，熟悉Spring/Struts/Ibatis等开源框架；
4. 有Oracle，Mysql等关系数据库使用开发经验，掌握数据库设计和优化知识；
5. 工作认真负责，具有较强的沟通能力及团队合作精神。
6.了解Apache/Nginx/Resin等使用和配置，熟练掌握Unix/Linux操作者更佳

JAVA工程师社交网站后台JAVA工程师
学历要求：大学本科以上学历。
招聘人数：1人
工作经验：以编程经验为主，校内经验亦可。
工作地点：北京市东城区
岗位职责：Java+javascript开发

任职要求：
1.熟练运用JAVA，包括后台java servlet编程以及JAVA语言的非服务器编程。2.了解Jetty服务器的工作原理，
3.了解cometd的工作方式和编程。
2.熟悉搜索相关技术。
3.有Lucene开发经验。
4.有很强的编程能力，能够熟练使用各种数据结构。
5.有极强的学习能力，对于新问题能够自主摸索找到解决方法并负责到底
6.工作认真负责，团队意识感强。有良好的互联网相关意识。有较强的开发工作经验。具备良好的沟通合作技巧，极强的责任心及团队合作精神。 具备自学并完成任务的能力。
7.因为文档全部为英文，需要员工有很强的英文阅读和写作能力

java程序设计师任职要求
-大学本科及以上学历，计算机相关专业 
-有一年及以上的相关工作经验 
-熟练掌握Java/PHP的web开发技术 
-具有强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识 
-具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣, 良好的逻辑思考与抽象能力 

具备以下条件者优先考虑： 
-对技术有浓厚的兴趣，希望在互联网技术上有所成就 
-追求卓越

Java开发工程师1、计算机或相关专业，大学本科以上学历。
2、三年以上J2EE Web应用开发经验，参与过两个以上较大型项目设计与实现。
3、深入了解html,javascript。
4、对 Spring、Struts、Hibernate、iBatis等开源框架应用经验丰富，对以上框架深入理解。
5、了解Tomcat、Websphere、Weblogic等主流应用服务器。
6、熟悉大型关系型数据库，如Oracle、SqlServer。
7、熟悉大数据的处理，对分布式结构体系有深入理解。
8、良好的沟通技能，团队合作能力。

前端研发工程师前端研发工程师-2014届毕业生

职位描述:
1、负责WEB前端架构和方案设计，前端开发标准规范制定； 
2、负责提供前端与后端技术应用的解决方案； 
3、保证前端具有跨浏览器和跨平台兼容性及可访问性； 
4、提升网站的前端架构支撑能力，灵活适应各复杂的产品需求； 
5、参与负责提供前端与后端技术应用的解决方案。

职位要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）
2、有大型网站的前端架构部署和实践经验优先；
3. 熟悉Python或者PHP,至少了解python web框架，如 Django、web.py、Flask、bottle等 
3. 了解前端相关技术，对http协议、javascript、ajax、xhtml、css，浏览器兼容等相关领域问题熟悉；
4. 熟悉SQL语言，具有基本的MySQL 数据库设计、配置和维护经验；

Web前端工程师特点描述：
1.	特殊要求：热爱生活，至少擅长一项体育运动（棋牌不算，能动动么？），热爱极限运动、户外、旅行着优先！
2.	特殊福利：
朝九晚六，固定双休，长期有周末户外旅行队伍优先报名
每年不定期境内、境外特种旅行机会，有一定名额给优秀员工

工作职责：
1.	负责绿野网站、六只脚网站的Html/CSS/Javascript开发；
2.	配合视觉设计人员和Web后台工程师等其他研发人员完成网页的制作工作，并保证最终效果与设计图一致；
职位要求：
1.	有2年以上互联网行业工作经验，大专及以上学历；
2.	熟悉结构化语言xhtml、Html5、XML与解释性语言CSS、CSS3；
3.	熟悉 Javascript前端开发，熟悉JQuery等主流开发框架；
4.	熟悉W3C标准，有多浏览器兼容经验；
5.	对互联网和Web发展趋势有一定的理解，对Web前端开发有浓厚兴趣，有良好的学习和阅读习惯，并有强烈的分享精神；
6.	良好的责任心，表达和沟通能力良好，注重团队协作，积极主动，乐于接受挑战；
7.	有Photoshop基础或Flash/Flex开发经验者优先，有PHP/Python/Java后台开发经验者优先。

Android客户端开发工程师岗位要求：
1、计算机及相关专业本科以上学历；
2、1年以上Java开发经验，1年以上Android平台下java应用程序开发经验，具备扎实的java编程基础；
3、精通Android开发平台及框架原理，熟悉基于Android SDK的应用程序开发；
4、具备良好的分析、解决问题的能力；接受能力强，能很快学习和掌握新技术；
5、具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神。

岗位职责：
1、从事Android智能手机界面，应用软件开发；
2、根据产品功能需求设计并完成软件实现；
3、参与功能的架构设计，系统分析，独立完成编码，单元测试；
4、跟进Android的新技术发展, 编写设计开发及实现文档。

数据挖掘工程师岗位职责：
1、根据现有架构设计，完成主要软件模块的设计、开发、测试，以保证系统模块能按期完工、稳定运行；
2、分析系统所产生的问题，并提出解决方案，以保证尽快解决现有系统问题；
3、参与相关项目的设计、评审、开发，以保障系统能够按照需求正确达成预期效果；
4、带领团队相关人员完成相应技术实现，以提高团队整体技术实力。
资格要求：
1、 计算机相关专业大学本科及以上学历； 
2、 3年以上的Java编程经验；
3、 对软件工程深入理解，有良好的编程习惯和代码规范，熟悉linux及web应用，有大型项目开发、设计经验优先；
4、 精通数据结构和算法设计，熟悉算法复杂度理论，能够实现高效、可靠的代码；
5、 熟悉用户兴趣建模、用户行为分析、推荐系统等，开发过相关模块或系统；
6、 具有自然语言处理、机器学习、数据挖掘等相关知识和经验，具有大规模数据处理、分析与挖掘工作的相关经验；
7、 敬业踏实、积极主动、思维清晰，良好的责任心、分析能力、沟通能力、创新能力、压力承受能力及团队合作精神。

Android开发工程师职位描述
1、负责基于Androoid客户端的研发，包括手机、平板、电视以及各类嵌入式设备
2、负责架构设计和编码
3、负责Androoid平台上的技术攻关
4、负责与测试平台完成产品的上线

职位要求
1、精通Java编程，熟练使用常用数据结构和算法
2、熟悉Eclipse开发环境、android SDK,撑握NDK
3、通信异步HTTP客户端调用，熟悉SMTP、POP3协议等网络编程
4、精通Android开发框架和API调用
5、能熟练操作用户通迅录、照片收藏和视频捕捉功能
6、有三年Java开发经验及一年以上独立Android开发经验优先
7、热爱开发，较强的团队合作精神者优先

高级研发工程师高级研发工程师 
工作地点：北京  招聘人数：若干  职位类别：社会招聘  职位性质：技术   
岗位职责：  
-社区产品研发工作    
-技术调研、大数据量存储、性能优化等技术开发工作   
-项目推动及项目管理相关工作  
岗位要求：   
-本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先    
-丰富的Web应用系统设计经验 ，有LAMP架构有深入理解；  
-三年以上PHP语言为主的大中型软件开发经验    
-优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先   
-能熟练应用一门或几门以下的技术：C/C++/Shell/JavaScript/Ajax   
-扎实的计算机基础，较强的算法能力   
-学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力   
-有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队   
-有良好的时间和流程意识   
-有项目管理经验者优先

hadoop运维职位描述：
1.  Hadoop集群配置管理、性能调优、稳定提供服务。 
2、负责Hadoop、HBase日常维护和开发工作。
3、编写MapReduce程序、Hbase数据库编程。

资格要求：
1、正规院校统招本科计算机等相关专业毕业。 
2、有大型Hadoop、HBase等并行计算平台部署和管理经验者优先。
3、具有一定的Hadoop和HBase编程开发经验。 
4、熟练掌握java开发，深入了解MapReduce原理，有项目应用经验者优先。 
5、至少熟悉一种关系数据库和和NoSQL型数据库。 
6、有独立设计开发和解决问题能力；较强的学习、分析、理解和沟通能力，以及良好的文档编写习惯； 
7、具备良好的团队精神和合作精神，喜爱钻研，精益求精，有较强的学习能力，善于交流，乐于分享。

数据挖掘岗位职责： 
1、按照团队要求完成自然语言、机器学习相关工作。

任职资格： 
1、 计算机相关专业大学本科及以上学历；  
2、 对软件工程深入理解，有良好的编程习惯和代码规范，熟悉linux及web应用，有大型项目开发、设计经验优先； 
3、 精通数据结构和算法设计，熟悉算法复杂度理论；
4、 熟悉用户兴趣建模、用户行为分析、推荐系统等；
5、 具有自然语言处理、机器学习、数据挖掘等相关知识和经验，具有大规模数据处理、分析与挖掘工作的相关经验优先； 
6、 敬业踏实、积极主动、思维清晰，良好的责任心、分析能力、沟通能力、创新能力、压力承受能力及团队合作精神。

网络架构师职位描述：
1、互联网系统架构的搭建和优化，完成系统框架和核心代码；
2、支持大规模并发访问的系统架构设计，保证服务器集群访问稳定性、负载均衡等；
3、主持系统的需求调研和需求分析，概要设计和详细设计，撰写相关技术文档，前沿技术探索与研发。

任职要求：
1、 具有三年以上软件研发经验，具备出色的系统分析能力和技术攻关能力；
2、 精通数据结构/高性能运算/数据库/web应用系统相关领域的技术；
3、 精通分布式系统设计原理，熟悉Oralce、MYSQL等大型数据库，有分布式数据库设计经验 ；
4、 熟悉Java/C++语言，精通网络编程并有高并发系统的设计开发经验 ；
5、 有大型的搜索引擎技术开发经验者优先考虑；熟悉hadoop、storm、nutch、lucene、solr等系统架构和使用经验优先；
6、 责任心强、学习能力强，优秀的沟通能力和强烈探索精神。

Android研发工程师Android研发工程师-2014届毕业生

职位职责
编写游戏或互联网客户端程序，参与项目技术搭建
负责Android平台游戏或应用的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析
负责跨平台移植开发工作

要求
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的Java 编程经验JavaScript/AJAX技术方面的编码技能；
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

php工程师工作职责	
1、使用PHP语言构建产品业务逻辑；
2、与产品、系统开发、前端开发工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；
3、时刻保持对当前互联网的各种流行应用的了解，在系统设计、功能设计方面有自己的见解，并在适当的时候表达自己的意见
4、具备良好的架构分析能力与设计能力，积极参与前期设计。	

任职要求	
1、三年以上PHP开发经验，能够独立编写中等规模PHP应用程序，有大型互联网公司任职经历为最佳；
2、有Jquery开发经验优先考虑；
3、具备优秀的编程能力，在常用功能的实现方面有自己独到的设计；
4、熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作技能；
5、熟悉Unix/Linux操作系统，了解Shell脚本编程及常用Unix管理命令；
6、具备良好的沟通能力，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
7、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；
8、认真的工作态度和诚实的职业素质，能够承受一定的工作压力；
9、熟悉互联网产品形态，有移动设备前端应用开发经验者优先。"

PHP研发工程师PHP研发工程师-2014届毕业生

职位职责
1、编写Web服务器端的程序，参与搭建产品原型或大型互联网应用；
2、利用各种开源的产品和框架，参与搭建云计算的框架和平台；
3、iOS、Android等平台上移动互联网应用的开发。

职位要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的C，C++或Java 编程经验或有Python,Ruby或JavaScript/AJAX技术方面的编码技能；
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

游戏研发工程师游戏研发工程师-2014应届生

职位职责
编写游戏服务器端或客户端程序，参与项目技术搭建
Android、IOS平台游戏的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析

职位要求
计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）
扎实的C\C++、或Java技术基础，并实际动手做过Demo，有项目经验者优先
学习过SQL Server/Oracle/mysql等数据库,熟悉常用的数据库操作语法
熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法
善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神

Android安卓客户端开发工程师主要职责：
1、 参与公司自有产品的研发、开发以及后续的技术支持和维护；
2、 开发基于android移动平台应用客户端；
3、 根据产品需求完成需求分析、应用架构设计、模块设计、编码、真机测试工作；
4、 能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
5、 改善软件的易用性，提升用户使用体验。
6、 按照开发规范及计划日程要求完成项目的代码实现以及必须的单元测试；
7、 主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；
8、带领开发团队中的新人，攻关和解决技术难题。

任职资格：
1、计算机、电子、通信类相关专业毕业，本科以上学历；
2、扎实的JAVA基础，精通JAVA语言开发，1年以上android开发经验，独立开发过android下的应用程序并上线者优先，对人机用户体验有一定感知力者优先；
3、熟悉Android程序设计，熟练掌握常用Android API，了解Android系统体系结构；
4、熟悉Android网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP/HTTPS协议、Sqlite数据库有一定的理解和经验；
5、精通XCode，Interface Builder 等工具，了解基本数据层传输协议； 
6、熟悉cocos2d-x引擎，有android平台如Openfeint,scoreloop 等的应用经验；
7、良好的编码习惯，擅于技术文档撰写，良好的沟通能力及团队合作精神；
8、较强的自学能力和独立解决难题的能力，工作态度积极主动，责任心强；
9、热爱移动互联网，对通讯和SNS领域有强烈的兴趣， 对移动互联网技术和Android痴狂者优先。

.net/c#程序员招聘要求：
1、熟悉.NET和C#，熟悉silverlight框架，有项目开发经验者优先。
2、熟悉javascript/html，熟悉或者接触过HTML5、Flash相关知识点。
3、熟悉WPF/WCF，掌握相关技能者优先。
4、学习能力强，踏实勤奋，有独立解决技术问题的能力，有高度的责任感，具有良好的沟通能力、团队合作精神；

推荐引擎架构高级工程师/架构师技术工作职责：
-建立和完善推荐系统涉及的大数据分布式架构 
-建立和完善适合大规模用户分析、建模、产品呈现的线上服务、批量计算、流式计算系统 
-建立和完善对全网资源进行分析和建模的分布式系统 
-建立和完善大数据环境下机器学习、数据挖掘等算法架构 
-建立和完善提高产品研发效率、加固稳定性、降低成本的其他架构系统 

职位要求：
-精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术 
-熟悉分布式计算的各种范式，熟悉分布式算法实现，有较好的分布式架构设计能力 
-Hadoop/MR、Storm、MPI或其它并行计算架构2年以上实践经验 
-良好的团队合作，较强的沟通能力，对解决挑战型问题充满激情

java服务器端开发工程师工作职责:
1.负责公司产品的服务器端JAVA软件开发/维护工作；
2.负责制定服务器端软件的相关规范、制作标准化文档；
3.负责不断完善并改进服务器端软件的功能；
4.进行系统架构设计、数据库设计。


必需技能:
1、Java基础扎实，有良好的编程习惯；
2. 熟练掌握Linux操作系统，如centos；
3.对redis有一定的开发经验，在服务器并发处理及分布式开发方面有一定的经验；
4.有邮件系统开发经验，熟悉imap、smtp、pop3服务协议者优先考虑；
5.思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力；
6.能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。

高级Java工程师工作职责：
1、负责陌陌即时通讯服务器的开发（IM方向）
2、负责大规模分布式服务平台的设计与搭建（服务化方向）
3、负责监控平台的设计与维护（监控平台方向）
4、负责陌陌反Spam系统的设计开发（反Spam方向）

工作要求：
1、对分布式系统的架构和设计有较深的理解，以及丰富的系统性能优化经验
2、熟练掌握OO思想，具备扎实的抽象编程/设计能力
3、熟练掌握Nio开发框架，有高并发系统的网络编程经验
4、具备Oracle/MySQL等数据库开发经验，对数据库的表结构设计、性能优化有一定认识
5、具备较强的责任心和良好的沟通能力

优化平台开发部-测试工程师
					职位描述:

岗位职责:
对系统功能逻辑缺陷、性能测试结果进行全面分析,编写测试报告;
对产品的友好性、易用性等方面提出改进意见;
使用过2年以上自动化测试工具,并能不断改进测试流程,提高测试效率;
有项目工作经验优先,能对项目工作量进行合理的量化;
负责测试方案设计、并能优化用例评审结果;
与各部门紧密合作,与相关人员就项目进度和问题进行沟通。
任职资格(含专业技能要求和通用素质要求):
211工程”或“985工程”大学的计算机或相关专业本科以上学历,五年以上相关工作经验;
具备一定的测试管理经验能带领3人及以上工作;
熟悉互联网行业产品设计规范;
熟练使用java、c/c++、python至少一种开发语言,具备一定的分析、设计、代码实现能力;
精通自动化以及性能测试工具,并将测试工具在团队中推广使用,具备依据测试需要编写测试脚本和工具的能力。
简历投递邮箱:chenying@emar.com.cn

自然语言处理工程师岗位职责：
1.为现有产品提供语义分析功能；
2.跟踪和研究当前自然语言处理的新技术及发展趋势。

职位要求：
1.相关专业本科及以上学历；
2.有自然语言处理、机器翻译、机器学习、数据挖掘、信息检索及推荐与个性化技术等领域的任一方向的经验皆可；
3.若无上述经验，有很强的开发能力和学习能力亦可。

前端开发工程师1、职责：
负责好大夫在线业务相关产品(网站、无线客户端等)平台进行前端界面制作和开发；
通过技术提升用户体验和可用性；
突破web及无线多终端/设备为更多用户群体提供随时随地的线上生活体验；
通过无障碍研究/SEO提升产品的口碑和品牌受众…
 
2、要求：
1、深刻理解Web标准；熟悉图像处理及代码编辑工具（photoshop cs5/dreamweaver cs5以上/其他编辑工具）；
2、能够快速高效把产品平面设计图转化为成型web页面或者无线客户端产品界面。
3、有至少两年以上使用(X)HTML、CSS和Javascript跨浏览器开发经验；
4、熟悉jQuery/YUI/MooTools中至少一种框架，特别是jQuery；
5、有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识；
6、熟悉html5，css3，有相关开发实践经验优先；
7、熟悉搜索引擎优化原理，提升产品搜索营销质量；
8、有团队协作精神。善于学习，乐于探索，不墨守陈规。
9、有无线客户端前端开发经验者优先；
10、会使用源生js优先；
11、专科或以上学历优先；

有意者请附上您的作品或者作品链接，有简短解释说明最佳。

Web前端开发工程师工作职责:
与产品设计师、后台工程师协同工作，实现产品UI和交互方面的开发需求，确保产品具有良好的用户体验。 

职位要求: 
1. 有使用(X)HTML、CSS和Javascript跨浏览器的开发经验； 
2. 有较复杂的前端开发案例； 
3. 熟悉jQuery，有丰富的使用经验； 
4. 有HTML5/CSS3方面的具体实践； 
5. 有丰富的关于Web标准、易用性、浏览器端原理以及网站性能等方面的知识； 
6. 有团队协作精神。善于学习，乐于分享。 

优先条件： 
1. 有互联网产品开发经验者；

测试开发工程师工作职责：
-根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度 
-根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例 
-根据项目特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率 
-参与程序架构和开发、测试代码的审核工作，并提出改进意见 
-设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题 
-与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通 

职位要求：
-正规高校计算机或相关专业本科以上学历 
-具有2年以上工业界大型软件系统的测试经验，1年以上软件自动化测试经验 
-能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发： 
1) Java; Linux/Unix Shell编程; 
2) Ruby/Perl/Python; 网络技术及相应的开发； 
3) JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术 
-对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力 
-熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试模型、测试用例设计方法有较好的理解和掌握；  -具有强烈的质量意识，能严格地遵照测试流程规范，具有良好的理解能力、逻辑分析能力、学习能力；  -工作认真、细致、有耐心、能胜任重复性工作，且有较好的抗压能力；具有良好的团//队协作精神和沟通技巧，思维敏捷。
-有互联网行业测试背景优先
-有性能和安全测试经验优先
-有敏捷开发经历优先

前端工程师岗位职责：
1、有框架性把控能力，熟悉一些Html,css,javascript规范；
2、制定、规范前端开发模式和模块；
3、对web开发的新技术和新应用有所了解和实践，比如：htlm5,css3等；
4、乐于分享，能够积极引导前端开发工程师实现技能和工作业务能力的提升。

任职资格：
1、正规院校本科以上学历，计算机、设计等相关专业；
2、2年以上相关工作经验；
3、精通html,css,javascript;
4、熟悉JQurey,YUI等JS框架；

开发测试工程师工作职责： 
-根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度 
-根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例 
-根据项目特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率 
-参与程序架构和开发、测试代码的审核工作，并提出改进意见 
-设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题 
-与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通 

职位要求： 
-正规高校计算机或相关专业本科以上学历 
-具有2年以上工业界大型软件系统的测试经验，1年以上软件自动化测试经验 
-能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发： 
1) Java; Linux/Unix Shell编程; 
2) Ruby/Perl/Python; 网络技术及相应的开发； 
3) JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术 
-对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力 
-熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试模型、测试用例设计方法有较好的理解和掌握；   
-具有强烈的质量意识，能严格地遵照测试流程规范，具有良好的理解能力、逻辑分析能力、学习能力；   
-工作认真、细致、有耐心、能胜任重复性工作，且有较好的抗压能力；具有良好的团//队协作精神和沟通技巧，思维敏捷。 
-有互联网行业测试背景优先 
-有性能和安全测试经验优先 
-有敏捷开发经历优先

iphone手机客户端开发工程师岗位职责：
1、参与公司iphone产品的开发与升级维护
2、参与项目需求分析，模块设计，并根据项目需要快速学习并掌握新技术
3、与相关人员沟通配合，与团队中其他成员交流相关信息
4、及时完成所分配的任务

任职要求：
1、C/C++基本功扎实，有1年以上iPhone/iPad平台产品开发经验；
2、熟悉iPhone SDK，Xcode， Cocoa相关技术开发及应用，具备独立完成项目开发的能力；
3、熟悉iPhone/iPad/Mac操作系统；
4、有iPhone/iPad上或App Store平台上作品；
5、熟悉iPhone环境下HTTP编程；
6、能熟练阅读中文、英文技术文档；
7、富有团队精神,责任感和沟通能力；
8、热爱手机应用开发，工作踏实认真；
9、计算机或相关专业，本科以上学历。

Java服务端开发工程师岗位职责：
1.负责去哪儿无线部门产品web/wap开发；
2.负责无线部门接口整合，模块优化；
3.负责无线部门产品后端设计开发。
 
岗位要求：
1.学习能力强，对技术有热情，能够深入钻研问题；
2.精通java编程,熟悉常用数据结构；
3.精通java web开发技术，如数据库，常用框架；
4.熟悉常用设计模式；
5.熟练使用Linux；
6.有性能优化和多线程编程经验者优先。

游戏研发工程师游戏研发工程师-应届生-校园招聘

岗位职责：
1、编写游戏服务器端或客户端程序，参与项目技术搭建；
2、Android、IOS平台游戏的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析；

岗位要求：
1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历；
2、扎实的C\C++、或Java技术基础，并实际动手做过Demo，有项目经验者优先；
3、学习过SQL Server/Oracle/mysql等数据库,熟悉常用的数据库操作语法；
4、熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法；
5、善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神。

JAVA工程师职位描述
1、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的语言与书面表达能力。 
2、善于与他人合作、具有团队精神，良好的自学能力。 
3、富有责任心和挑战精神。
4、熟悉JSP和JAVA
5、对TOMCAT、JBOSS,WEBLOGIC,WEBSPHERE配置和发布有丰富的经验
6、有大型项目开发经验

JAVA开发工程师JAVA开发工程师--应届生勿投

工作职责：
负责基于web应用系统的产品策划：用户需求收集、整理、分析、沟通和风险评估；
产出相应的需求和原型图设计文档；
帮助开发成员制定解决方案、用户体验方案
负责产品测试验收
负责产品的内部推广和培训；

相关能力:
1、熟练掌握Axure、mind manager、PPT、Word、Excel等产品策划工具。
2、有网站或ERP、应用系统产品策划经验，资深互联网用户，
3、 优秀产品策划能力，具备用户分析、竞品分析、数据分析等能力，敏锐准确的产品感觉；
4、了解Html/CSS /JavaScript等界面技术及其应用；
5、有良好的逻辑思维能力和理解能力，对新知识有较强的学习能力；；
6、计算机、信息管理或财务专业本科或以上学历，3年以上内部管理系统产品经验。

开发工程师职位要求：
-大学本科及以上学历，计算机相关专业
-有一年的相关工作经验（有实习经验的应届毕业生亦可）
-熟练掌握Java/PHP的开发技术
-具有强烈的进取心和求知欲，善于学习和运用新知识 
-具有良好的分析和解决问题能力，对攻关疑难问题具有浓厚兴趣, 良好的逻辑思考与抽象能力
 
具备以下条件者优先考虑
-对技术有浓厚的兴趣，希望在互联网技术上有所成就
-追求卓越
 
我们是一支优秀的互联网技术团队，我们正在从事的是一项伟大的事业，我们希望能够吸引到有潜力的新人加入我们，壮大我们的团队，加强我们事业的基石。你可以没有资深的经验，只要有一颗追求卓越的心，我们同样欢迎。

抓取/搜索系统研发工程师/架构师工作职责：
-负责搜索系统架构的开发维护和优化
-负责网页信息的抓取、存储和分析

职位要求：
-本科（含）以上，至少2年软件研发工作经验
-熟悉linux平台编程，至少掌握C/C++、JAVA、PYTHON编程语言中的一种
-熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程/多进程编程技术
-善于学习新的知识，动手能力强
-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
-注重团队协作，关注团队目标
-在搜索相关企业有分布式系统、搜索引擎、网页抓取和分析、垂直搜索产品相关开发经验者优先

基础数据平台组研发经理工作职责：
1.     能够带领技术人员基于hadoop平台进行海量数据应用系统开发；
2.     负责日志数据的解析和清洗,海量数据查询和报表展现；管理企业/部门的结构化和非结构化数据，保证数据质量；
3.     负责超大规模数据平台的搭建、维护和优化；
4.     负责大数据采集、存储框架研究，参与在线或离线数据存储模型设计。

岗位要求：
1.     计算机相关专业本科及以上学历
2.     较强的分布式存储架构设计能力和数据建模能力，熟悉 hadoop平台框架以及相关组件的优势、劣势，能够根据业务需要合理选择架构
3.     两年以上熟练编写mapreduce代码经验，有三年以上网络日志分析、ETL经验。熟悉日志分析框架chukwa,flume,scribe者优先
4.     两年以上海量数据存储的安装部署、优化、二次开发经验，对大规模数据存储、传输、处理等有丰富的经验
5.     在数据挖掘、数据密集型处理、分布式计算、网格计算领域有深入理论基础
6.     具有较强的文档撰写能力，较强的团队精神和合作精神，对工作有热情，能承受压力

中级java开发工程师1. 计算机或相关专业本科以上学历；
2. 两年以上Java程序开发经验；
3. 具有较强Linux/Unix环境下的Java的开发经验；
4. 精通Java语言和面向对象设计方法，熟悉JSP、Servlet、ORM；
5. 了解J2EE构架及中间件、XML等相关技术知识；
6. 能够完成高性能、可扩展、可靠、大规模系统软件架构及模块设计与开发；
7. 理解OOD和OOP并能熟练运用各种设计模式；
8. 熟悉关系数据库理论，有SQL Server/MySQL、Oracle等数据库编程开发经验；
9. 优秀的职业素质，性格开朗，团队协作能力强，能够承受工作压力

高级JAVA开发工程师我们年轻，我们充满活力，我们有一流的技术团队，我们有优厚的薪资待遇，还等什么，快快加入吧！

EventBank紧急招募中，此Bank非彼Bank，一个软件即服务（SaaS）的云平台，致力于用技术满足专业的活动会议需求，提升组织者和参会者的专业、文化和生活方式的活动体验。通俗讲就是通过我们的后台管理，组织者可以管理会议/活动，实时监测会议情况、票务信息、与会者参与情况及与会人员信息；并能及时管理账户，查看会议/活动收益与收支状况。我们的使命是成为全球范围内最值得信赖的专业会议活动技术平台。

职责范围：
·撰写产品需求，并负责产品的设计、开发和性能提升
·领导团队成员共同设计和实施企业级别系统的可扩展性、扩充和可维护性需求
·执行敏捷式开发(Agile Development)，包括测试驱动开发（Junit/phpunit）、功能测试和持续集成
·成为团队成员的精神导师，为初级开发团队提供技术指导

PS.由于我们的团队大部分由外籍同事组成，日常及工作的英文交流是必要条件。对于屌丝们的专业化发展是个不错的机会:)

对我们职位感兴趣的geek，请不要犹豫，快快发简历吧。

高级系统架构师岗位职责： 
1、主导公司技术研究工作，主导产品技术架构规划和设计，研发具有市场竞争力的核心平台架构；
2、根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案；
3、开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题；
4、从事核心架构部分代码的编写、指导和协调开发人员进行开发工作；
5、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构的变更，控制产品质量；
6、负责系统架构文档编写，并对通用技术进行整理，提高技术复用；
7、负责系统和子系统的设计，以及子系统间接口设计；
8、指导和培训团队中开发人员，并为他们提供技术支持。

任职要求：
1、计算机相关专业，硕士及以上学历；
2、8年及以上广告系统、数据挖掘、分布式系统相关研发经验；可独立设计大型系统；参与过ADWORDS、凤巢等知名广告系统开发的优先。5年以上知名互联网公司（TOP5）工作经验；
3、3年以上5人研发团队管理经验；
4、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。

IOS开发工程师职位职责：
1. 参与IOS技术框架的开发与设计；
2. 参与客户端项目的功能需求分析，项目难点预估；
3. 完成项目需求、并按项目计划完成相关功能； 
4. 日常开发关键技术的研究、实现、调试及问题解决；
5. 能够独立完成iOS App产品的代码实现和测试工作
5. 编写产品相关的开发技术文档。
  
任职资格： 
1.5年以上工作经验，1-2年以上ios相关开发经验，对IOS的整体架构有较为深入的了解 
2.熟练使用IOS SDK和XCode，具备扎实的Objective-C、Cocoa框架、客户端等开发能力； 
3.熟练掌握IOS界面处理、数据存储、网络通信机制等，并对Socket和HTTP访问有实际开发经验 
4.对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力，熟悉理解OOP和设计模式
5.具备良好的团队工作精神，有较强的快速学习能力，独立分析解决问题的能力。
6.有团队Lead带人经验者优先

IOS研发工程师IOS研发工程师（2014年应届生）

工作职责：
1、编写游戏或互联网客户端程序，参与项目技术搭建；
2、负责IOS平台游戏或应用的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析；
3、负责跨平台移植开发工作。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的C，C++编程经验，了解跨平台移植技术；
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

服务器研发工程师岗位职责： 
1.参与后台服务器端的基于LBS的本地生活服务应用开发。 
2.与团队一起参与公司定位、导航、搜索引擎等核心技术的研发，包括定位精准度的提升、搜索算法优化等。 

技能要求： 
1、知名院校本科及以上学历，计算机相关专业； 
2、一项或多项深厚的编程经验，精通Java语言，熟悉网络编程，熟悉Linux； 
3、掌握面向对象设计原则和常用设计模式，透彻理解“基于接口编程”； 
4、做过大型的互联网服务器端项目，对服务器端开发、搜索开发有技术积累，对技术有热情，关注移动互联网。

网页制作工作职责:
1、对设计好的界面进行切图，能够独立制作静态原型页面；
2、制作时严格按照产品给出的需求进行制作，效果需要时可以配合部分js脚本操作；
3、对现有公司产品页面进行修改、更新操作；
4、与开发人员配合完成相关页面在开发时所遇到的问题。

职位要求:
1、熟练使用dreamweaver，Flash，Firworks，Photoshop等网页制作工具；
2、熟练使用cms，HTML，DHTML，DIV+CSS，JavaScript等技术；
3、熟悉XHTML和Javascript/CSS的语言规范，能够准确细致规划高标准的WEB结构及CSS结构，能够处理浏览器兼容问题；
4、逻辑思维清晰，做事认真、细致、有责任心、表达能力强，具备良好的领悟能力、沟通能力及执行能力，具有创新精神及团队协作精神。

高级Java开发工程师工作职责：
1. 进行系统架构设计工作；
2. 承担系统应用核心模块的设计、实现工作；
3. 承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；
4. 负责业务项目的技术设计，制定和review各种技术规范。

职位要求：
1.精通Java，熟练运用开源软件包（Struts/Spring/Hibernate/JGroups）；
2.熟悉互联网应用开发常用技术，清晰理解缓存，消息队列，多线程和设计模式；
3.熟悉TCP/IP、UDP,HTTP等网络协议，精通socket网络编程，有大访问量高并发应用开发调优经验优先；
4.熟悉Linux，熟练配置维护Nginx,Apache，Tomcat，Resin等应用服务器，掌握shell/awk/python等系统脚本工具；
5.熟练掌握SQL语句，熟练使用数据库（MySQL、Oracle）；
6.熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS/Ajax 等页面技术；
7.熟练使用Eclipse/Maven/Ant/SVN等软件开发工具；
8.三年以上互联网开发经验，有视频系统开发经验者优先；
9.计算机科学或相关技术学科的学士，硕士学位（或同等学历）。

移动后台Java高级工程师> 岗位要求：     
> 熟悉Java语言，熟悉网络、多线程、Jvm     
> 扎实的网络、操作系统等计算机基础知识     
> 三年以上工作经验，优秀的代码功力，理解设计模式的本质，重视代码质量、规范，重视单元测试     
> 优秀的架构能力，对cache、切分、异步等架构常识熟练运用，有实际的分布式大并发系统架构经验     
> 熟悉常见开源系统/框架，能掌握内部工作机制并熟练使用，比如：jetty、redis、activemq、mysql、lucence、solr、mongo、zookeeper、thrift等，具备独立技术选型能力     
> 优秀的业务分析、建模能力，对算法、数据结构有基本的掌握     
> 一定的抗压能力，能独立发现、定位线上服务问题     
> 逻辑清晰，优秀的理解、表达能力，重视沟通、分享、合作，有责任感     
> 有ios、android等智能终端平台开发或移动互联网相关工作经验者优先

java高级研发工程师岗位职责：
1、从事企业社交网络“组织力”的功能设计和编码工作，保证项目按照时间和质量要求完成；
2、根据工作安排，承担主要核心模块的开发工作；
3、负责项目的相关技术指导；
4、参与Java技术路线的规划和技术平台的发展；
5、参与Java技术路线的研究方向，承担Java技术路线的基础研发工作。

任职要求：
1、3年以上java开发工作经验，精通Java语言编程工作，优秀者可往骨干方向培养，给期权；
2、一年以上系统设计经验；有框架设计，技术选型，系统分析经验者；熟悉J2EE规范，熟练应该各种常用设计模式；
3、熟悉基于mysql等主流数据库的设计和开发；
4、塾悉Linux操作系统，熟悉git/svn版本控制操作；
5、有良好的软件工程知识和质量意识；
6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；
7、良好的业务分析能力和文档编写能力，能把握业务关键点并具备独立解决问题的能力；
8、良好的沟通技能，团队合作能力和执行力；
9、熟练使用spring，hibernate，struts，mybatis等开源框架进行开发，并对其有深入研究者；
10、有大型项目开发经验者优先考虑； 有类似sns系统开发经验者优先考虑。

数据挖掘工程师工作职责： 
1、使用脚本、数据仓库、hadoop进行数据统计。 
2、使用hadoop、hive、hbase、mahout等开源框架，进行数据挖掘工作。
3、理解分布式大数据开发的架构，优化和演进。
4、熟练应用脚本，快速解决数据开发中的细节问题。

任职资格： 
1、计算机科学等相关专业，编程能力异常突出则不限专业； 
2、具备至少一次正规商业公司的服务器端项目开发经验，编码经验丰富； 
3、热衷技术，喜欢啃各种技术细节，非形式化的数据挖掘工作； 
4、扎实掌握计算机各门基础学科，如操作系统、编译、算法、数学。 
5、熟练掌握两门以上常用编程语言（如C++,Java,PHP,Python)； 
6、熟练掌握一种脚本语言(ruby, python, php, perl等)； 
7、善于应用，尤其是实现，抽象、复杂的数学算法。

软件工程师职责描述 
1、编写Web服务器端或前端的程序，开发出大规模互联网应用或迅速地创建产品原型等； 
2、在不同的操作系统环境，利用分布式系统、网络和大规模存储等技术创建云计算的系统、平台与架构等； 
3、手机等移动终端的程序开发和移动互联网应用的建设等。 

职位要求 
1、计算机科学或相关专业，本科及本科以上学历； 
2、扎实的计算机知识基础，丰富的实际代码编写经验； 
3、熟悉C/C++、Java、Python、Ruby或JavaScript等任意一门编程语言与相关框架； 
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先； 
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有用代码独立解决问题的能力。

Java研发工程师Java研发工程师-2014届毕业生

职责：
编写游戏服务器端或客户端程序，参与项目技术搭建
负责Android、IOS平台游戏的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析

职位要求：
计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）
扎实的java技术基础，有实际项目经验者优先
学习过SQL Server/Oracle/mysql等数据库,熟悉常用的数据库操作语法
熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法
善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神

软件开发工程师工作要求：
1. 211/985 院校计算机相关专业本科及以上学历 
2. 熟练掌握Java/C++/Erlang中的一种 
3. 有较强的自学能力 
4. 有Android和iPhone开发经验者优先

java web开发工程师-计算机、通讯相关专业，本科及以上学历
-3年以上java开发工作经验
-熟悉JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程，有丰富的Web MVC（Struts、Spring，Hibernate等）开发经验，熟悉Myeclipse等开发工具
-熟悉html、css、js、ajax、jquery等web开发技术
-熟悉oracle、mysql等主流数据库
-熟悉linux操作系统
-具有良好的沟通能力及团队协作精神，有较强的学习能力

Android/Iphone测试开发工程师职位职责：
1.负责android/Iphone手机自动化测试工具的设计，开发工作； 
2.负责根据项目任务计划按时完成手机端产品代码的调研，单元测试，持续集成测试等工作；
3.负责研究手机自动化测试领域的新框架或技术并加以应用；
4.负责协助测试人员细化和完善测试用例，发掘产品深层次bug。

任职资格：
1. 丰富的Android/Iphone产品使用经验，熟悉Android/Iphone应用程序的设计理念；
2. 扎实的c/c++或者Java或者objective-c基础
3. 思路清晰，思维敏捷，良好的英文资料阅读能力；
4. 有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神；

待遇：>15w/year, 具体面试

Java工程师1、负责产品技术设计、优化； 
2、负责技术性合作项目方案的设计与评审，配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；
3、参与开发过程管理；
4、负责核心模块的开发； 
5、负责对运维人员进行工作技能指导和培训。

任职要求：
1、熟悉Java/J2EE编程，有SSH等框架项目经验优先；
2、熟悉Js开发和设计，熟悉Jquery或其他的前台展现技术，并有一定的开发经验；
3、工作认真、细心、有条理，喜欢钻研，能独立了解问题、分析问题、解决问题；
4、有良好的表达能力，文档编写能力。

前端工程师前端工程师-手机微博

职位职责：
1.负责手机微博前端应用的开发，支持视觉设计以及开发的相关工作； 
2.本着以用户为核心的设计理念，对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化； 
3.支持部门产品维护和新产品的开发，负责产品前端优化。 

职位要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业； 
2.两年以上前端开发经验,有移动前端开发经验 ；
3.精通 HTML5、JavaScript 等；
4.具有较强的学习能力和洞察力； 
5.具有良好的沟通能力和团队合作精神。

java工程师移动后台Java高级工程师  
>  
> 岗位职责：  
> 移动应用开发，包括：面先客户端的api，应用底层架构、基础组件开发  
>  
> 岗位要求：  
> 熟悉Java语言，熟悉网络、多线程、Jvm  
> 扎实的网络、操作系统等计算机基础知识  
> 三年以上工作经验，优秀的代码功力，理解设计模式的本质，重视代码质量、规范，重视单元测试  
> 优秀的架构能力，对cache、切分、异步等架构常识熟练运用，有实际的分布式大并发系统架构经验  
> 熟悉常见开源系统/框架，能掌握内部工作机制并熟练使用，比如：jetty、redis、activemq、mysql、lucence、solr、mongo、zookeeper、thrift等，具备独立技术选型能力  
> 优秀的业务分析、建模能力，对算法、数据结构有基本的掌握  
> 一定的抗压能力，能独立发现、定位线上服务问题  
> 逻辑清晰，优秀的理解、表达能力，重视沟通、分享、合作，有责任感  
> 有ios、android等智能终端平台开发或移动互联网相关工作经验者优先

质量部 前端测试开发工程师(职位编号:baidu)
					职位描述:

岗位职责:

-为百度质量部公共产品或百度产品实现优秀的web界面,优化代码并保持良好兼容性
-web前端表现层及与前后端交互的架构设计和开发
-javascript程序模块开发,维护,通用类库、框架编写
-利用各种web技术模拟开发产品原型,配合后台开发人员实现产品界面和功能
-互联网web端产品白盒、黑盒测试 
任职资格:

-本科及以上学历
-精通html/xhtml、css,熟悉页面架构和布局,对web标准和标签语义化有深入理解
-精通ajax、javascript、dom等前端技术,掌握面向对象编程思想
-精通或熟练掌握jquery、bootstrap、nodejs等框架
-对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解
-极强的团队协作精神、优秀的学习能力与创新能力
-熟悉一种以上后台开发语言(如php/java)以及一种数据库(如mysql/oracle),有linux系统操作经验


PHP工程师工作职责：
1、负责陌陌客户端API的设计开发（API方向）
2、负责后台运营系统的开发（后台方向）
3、负责陌陌开放平台的设计开发（开放平台方向）

工作要求：
1、具备PHP的MVC框架开发经验
2、熟悉HTTP协议、MySQL数据库、Linux开发环境
3、掌握OO思想，有一定的代码洁癖
4、有较强的开发完整项目的能力，对网络编程有较多认识并有相关性能优化经验
5、具备较强的责任心和良好的沟通能力

优化平台开发部-java开发工程师
					职位描述:

岗位职责:
系统的需求调研和需求分析,撰写相关技术文档
项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施;
搭建系统开发环境,完成系统框架和核心算法的设计;
系统开发、调试、布署和集成;
根据开发流程要求完成相应文档资料;
熟悉公司平台产品,并对平台不断提出改进意见;
参与业务的技术支持工作。
任职资格(含专业技能要求和通用素质要求):
“211工程”或“985工程”大学的计算机或相关专业本科以上学历,五年以上的java开发经验,有数据挖掘经验优先;
精通java语言和面向对象设计方法,熟练掌握jsp、servlet、jdbc等技术,了解j2ee构架及中间件;
能够熟练使用spring进行开发,熟悉spring mvc、spring security框架;
熟悉resin、tomcat、jboss、weblogic其中至少一个应用服务器;
熟悉关系数据库,精通sql语言,熟练掌握存储过程、触发器的编写;
有基于hadoop、mongodb分布式平台,hbase及类似的nosql存储,和bi系统等实践经验优先;;
熟悉uml语言,熟悉设计模式;
敬业、主动、宽容、易相处,良好的团队合作意识。
简历投递邮箱: lixiaochen@emar.com.cn

中级PHP开发工程师岗位职责：
1、负责公司广告应用产品的研发和维护；
2、全面负责管理、监控项目开发、实施、维护过程，包括需求分析、构架、实施和测试；

岗位要求：
1． 2年以上LAMP实际开发经验；
2． 熟悉PHP 5 开发语言，熟悉面向对象的软件设计方法；
3． 最好具备JAVA的编程经验；
4． 熟悉下列主流开发框架thinkphp,Yii之一，并熟悉jquery框架的使用；
5． 熟悉linux系统，并对高负载系统优化有一定的了解；
6． 熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL的数据库配置管理、性能优化等基本操作，最好熟悉或了解NoSql；
8． 具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
9． 具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力，有一定的自学能力以及良好开拓性思维，需要较好适应能力迅速的投入工作中；

Android高级工程师工作要求
1. 精通JAVA编程和核心类库
2. 有两年以上Android开发经验并有作品并在简历中提到
3. 对内存使用和性能优化有持续追求
4. 熟悉常用设计模式并能灵活运用
5. 对代码质量和编程规范有较高追求

优先条件
-熟悉Android NDK开发，熟练使用C/C++语言
-阅读过Java开源框架源码

高级测试开发工程师（高级）/测试开发工程师

1, junit 测试
2，后台服务压力测试，性能测试，接口测试
3，负责CI/jekin 全集成配置。
4，参与后台服务整体开发测试流程，并独立对所测产品质量负责。

要求：
JAVA, JUNIT. JEMETER. java 开发能力为必须条件
android instrumentation,robotium
Shell script
familiar with redis,memcached,MessageQ ,centOS.and other open source freamewwork.

热爱测试，能快速学习并理解各种新技术。欢迎技术达人加入！

公司福利：
足额的五险一金：按实际工资标准缴费哦，公积金……你懂的！
l  商业保险：补充医疗险+意外险+重大疾病险，子女也可免费享受医药费报销哦~~
l  每年10天带薪年假：还有额外增加机会~~
l  年度深度健康体检：我们深知，员工是我们最大的财富！
l  优惠购买健身卡：身体是革命的本钱！
l  无条件协助办理《北京市工作居住证》：不排队、不等待，符合条件即刻办~~（买房买车不用累计5年+子女在京入学免交借读费）
l  免费美味午餐/食品饮料+每日特色下午茶：下午茶信息请自行优酷搜索“舌尖上的点心”或关注点心OS新浪官方微博
l  电话补助月月发：没有充足的流量来体验互联网的乐趣？不会啦~~
l  生育礼金：点心爸爸/妈妈很伟大，必须奖励！
l  新生小点心的奶水费：奶粉很贵，奶水费很给力！
l  丰富多彩的团队活动：要努力工作，也要懂得平衡生活~~

轻松、简单、互助的工作氛围：职场从此不再可怕

web前端开发工程师岗位职责：
负责JS功能和组件的开发。

任职要求：
1、精通JS，Html，CSS，熟悉MVC结构，至少熟悉一门后端开发语言，如：PHP、Java；
2、熟练使用JS框架jQuery，YUI，Ext之一即可；
3、对页面结构优化，JS性能优化，对CSS通用写法有比较深入的理解；
4、对前端技术发展持积极的态度，2013届应届生或有相关工作经验者；
5、拥有良好的代码书写和编程习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余度低；
6、本科计算机相关专业，英语水平四级以上,2013届应届生。

PHP研发工程师工作职责：
-负责互联网产品功能模块的设计、开发；网站技术研究和新技术调研  
-负责内部应用平台开发

职位要求：
-熟悉PHP或者C语言的开发工作，熟练把握LAMP开发  
-熟悉MYSQL数据库并有相关关系数据库设计经验  
-扎实的计算机基础，较强的算法能力  
-有一定的项目开发经验和软件工程意识  
-有WEB应用开发的背景经验优先  
-有大访问量网站建设或数据库建设经验优先

高级php工程师职位描述： 
1. 负责搜狐社区、搜狐城市频道、搜狐彩票等相关业务线产品的开发与维护； 
2. 参与大型项目的技术架构设计、核心模块开发。 

任职资格： 
1. 研究生3年以上/本科5年以上web开发经验，名校优先；
2. 精通php； 
3. 精通常用框架，并能完善或扩展框架；
4. 熟悉主流缓存框架，熟练应用缓存实现应用需求，对缓存技术的目标有整体性认识；
5. 能编写基础的shell脚本，熟悉常用软件配置；
6. 熟练掌握至少一类分布式系统的设计原理、监控流程、故障恢复等应用细节；
7. 有一定的算法基础；
8. 技术控，学习能力强；
9. 有大访问量网站开发经验； 
加分项： 
10. 有c/cpp/java/py等语言开发背景； 
11. 前端见长； 
12. 重度*nix用户；
13. 有个人技术博客或者一个活跃的技术社区账号。

搜狗-用户平台事业部-php工程师(职位编号:sohu)
					职位描述:

岗位职责:

1.负责用户产品的server端开发;
2.与产品保持良好沟通,能快速理解、消化各方需求,并落实为具体的开发工作; 


任职资格:

1.相关专业本科或以上学历,拥有扎实的计算机理论基础和算法能力;
2.精通php、mysql;
3.有一定的项目开发经验和软件工程意识; 
4.熟悉linux/unix;
5.优秀的学习能力和探索精神;
6.具有良好的沟通能力,具备良好的团队合作精神; 


java开发工程师岗位：JAVA开发工程师

岗位职责：
1.	辅助进行系统的功能定义和程序设计；
2.	根据设计文档或需求说明完成部分代码编写，调试，测试和维护；
3.	分析并解决系统开发过程中的问题。 
 
岗位要求：
1.	计算机或者软件相关专业知名院校毕业，2年以上工作经验；
2.	掌握Java编程和面向对象程序设计，有较深的计算机基础知识；
3.	熟练使用Struts/Spring/Hibernate等开源框架的使用和配置；
4.	熟悉UML语言和JAVA设计模式，能独立完成功能模块的设计； 
5.	熟练编写SQL语句、至少熟悉Oracle、MySQL和SQL Server中的一种数据库；
6.	熟悉UNIX或Linux操作系统；
7.	具备良好的表达和沟通能力，有团队合作精神；
8.	具有较强的分析问题、解决问题的能力。

商务搜索PHP开发工程师工作职责：
1. 您将负责数百台服务器的管理和部署，掌握广告系统的架构全貌，目睹技术变现的过程
2. 您可以亲手调整和设计系统的架构，致力于整个广告系统稳定性的提升
3. 您可以学习到互联网最前沿的技术，也有机会接触和学习商业体系的运作模式
4. 您会成长为Linux/Unix系统、大规模机群、系统性能分析和商业搜索业务的专家

职位要求：
1. 计算机或相关专业本科或以上学历
2. 熟悉Linux/Unix系统和Shell脚本语言
3. 踏实认真、细致有条理、思维清晰
4. 有强烈的责任心，具有较好的抗压能力
5. 学习能力强、善于思考，对解决具有挑战性问题充满激情
6. 可一个月内入职者优先，待遇面议

java后台研发工程师任职要求：
1、精通java，熟悉servlet、struts2、sql，对mvc有较深入的认识；
2、对常用数据结构、算法原理、设计模式以及适用范围具有较深入的认识；
3、了解前端技术js、css，了解html5，熟悉网络通讯协议；
4、一年以上互联网开发经验，有大流量高并发系统研发经验者优先。

其他福利：
五险+免费午餐

php研发工程师工作职责：
-负责Global Server端功能开发和产品端功能设计开发，保持接口优良与扩展性
-负责Global 后端管理平台开发，关注开发流程持续优化
-负责Global 数据统计功能开发，跟进策略信息持续优化

职位要求：
-计算机相关专业，本科及以上学历
-精通PHP或者C/C++编程语言 
-对数据结构和算法设计具有深刻的理解
-熟悉Linux/Unix系统、熟悉网络编程、多线程编程技术
-优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先
-熟悉web架构，熟悉web应用的数据库设计
-善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力
-具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识

高级java开发工程师Java 开发工程师：负责立方网产品的开发。

任职要求：
1、本科以上学历，2年以上相关工作经验；
2、精通JAVA语言，有JSP/J2EE项目开发经验，有系统分析、设计经验；
3、熟练Struts2开发，并有相应的实际开发经验，熟练使用UML建模工具；
4、熟悉并且善于应用第三方开源类库；
5、熟悉Oracle/SQL Server/MySQL等主流数据库,Tomcat/apache等应用服务器的配置；
6、熟悉JNDI编程，熟悉ant、svn等开发工具，有JMS开发经验者优先；

PHP开发工程师1、3年以上PHP开发经验
2、能够承受较大的工作压力；
3、具备大型官网、和其它互联网软件解决方案工作经验者优先；
4、精通Linux开发环境、精通php语言核心编程.
5、熟悉MySql/SqlServer/Oracle等主流数据库的数据库管理和开发，熟悉UML和面向对象的程序设计方法； 
6、具有较强的沟通能力，有良好的团队合作精神；

高级JAVA开发工程师岗位要求：
1、  计算机及相关专业本科以上学历；
2、  2年以上java开发工作经验；
3、  熟悉JAVA，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程，有丰富的Web MVC（Struts、Spring，Hibernate等）开发经验；
4、  熟悉oracle、mysql等主流数据库；有过大数据量、高并发系统的设计、调优经验者优先；
5、  具有良好的工作态度、沟通技巧和团队协作精神。
 
岗位职责：
1、  负责后端系统架构的开发和完善；
2、  负责设计构建高可用性、高可扩展性的体系结构；
3、  负责Web后端相关技术的评测和分析。

PHP高级研发工程师职位名称：PHP高级研发工程师  
工作地点：北京  
职位类别：社会招聘    
职位性质：技术 
   
岗位职责：    
-技术调研、大数据量存储、性能优化等技术开发工作   
-项目推动及项目管理相关工作   
    
岗位要求：    
-本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先     
-丰富的Web应用系统设计经验 ，对LAMP架构有深入理解；   
-三年以上PHP语言为主的大中型软件开发经验     
-优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先    
-能熟练应用一门或几门以下的技术：C/C++/Shell/JavaScript/Ajax    
-扎实的计算机基础，较强的算法能力    
-学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力    
-有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队    
-有良好的时间和流程意识    
-有项目管理经验者优先  
-有数据挖掘和推荐技术研究和应用经验者优先

Web前端工程师岗位职责：
网站web前端

要求：
计算机相关专业，本科以上学历，2年以上网站页面制作经验
熟练使用Flash相关辅助软件、Photoshop、Dreamweaver等各种网页制作软件
精通JavaScript、HTML、CSS+DIV等，能熟练手工编辑修改HTML源代码，可针对不同浏
览器、搜索引擎做优化处理
有美工基础者优先

以上岗位要求：
“211”或国内外同级别的院校本科或以上学历毕业生
思路清晰、学习能力强，能够承受较大工作压力
具有良好的忠诚度、责任心、上进心和团队合作精神

PHP研发工程师推荐与个性化部_PHP研发工程师

工作职责：
-百度个性化推荐类产品研发工作  
-技术调研、大数据量存储、性能优化等技术开发工作  
-项目推动及项目管理相关工作

职位要求：
-本科或本科以上学历，计算机相关专业者优先  
-丰富的Web应用系统设计经验  
-三年以上PHP语言为主的大中型软件开发经验  
-优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先  
-能熟练应用一门或几门以下的技术：C/C++/Shell/JavaScript/Ajax  
-扎实的计算机基础，较强的算法能力  
-学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力  
-有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队  
-有良好的时间和流程意识  
-有项目管理经验者优先

前端工程师靠谱创业公司寻找前端工程师（实习/全职）

1我们是
1）水滴在线，创业公司，2012年底成立。优秀创业团队，著名天使投资人。
2）移动是改变生活的大机会。我们宁愿努力而失败，不愿不努力而后悔。
3）只做有价值的产品。有价值就有价格，只要你能够活下去。
4）相信一分努力，一分收获。我们一直在努力。
5）我们呼唤这样的人：热情。行动派。一点点理想主义。
6）我们看好移动上的垂直社交。具体产品将在面谈时讨论。

2我们不是
1）不做游戏。我们喜欢玩，不做，不考虑。
2）不追概念。我们用技术解决实际问题。
3）不喜空谈。与批评别人相比，我们只问：我该怎么做？
4）不赚快钱。我们总想改变点什么。然后，多赚点。

3加入我们的得失
1）得：团队。来自迅雷、小米、百度，连续创业者，与靠谱的创业团队一起奋斗。
2）得：机会。通过移动互联网改变一个行业的机会。一线实战机会，产品技术运营都要管，有多大能力，就有多大空间。
3）得：自由。想说什么说什么，疲倦了可以打游戏，有时不想上班就在家歇歇。我们关注你的效率，你的热情，不是“人在心不在”。
4）失：分工不清晰，基本靠自觉，做事就是一捅到底。
5）失：工作基本很累，项目紧张时会周六加班。
5）失：工资不多，股票不少，没有Title。还有，要刷碗。

4我们期望你
0）负责社交网站的开发，至少能负责前端，还要学习后端。
1）学习能力强，动手能力强。
2）熟悉前端开发，精通HTML/JavaScript。
3）熟悉Linux。如果不会，能够快速掌握Python。
4）有Web2.0网站开发经验者优先。
5）如果兼职，保证1周有3天上班时间（含周六）。
6）如果是高手，或者你这么认为，以上条件都可忽略。
5待遇：实习2000-5000，全职5000-。提供宿舍，一日三餐。

6怎么联系
1）说说你做过的项目

java工程师岗位职责：
负责云平台的设计、开发以及维护工作
1、按照规范编写模块设计文档；
2、根据设计文档编写代码，实现模块；
3、编写测试用例进行自测，并进行BUG修复；
4、模块上线，保证该模块正确运行。

任职要求：
1、精通java语言及相应的流行框架（Spring，Struts,Hibernate）；
2、熟悉互联网开发常用理念，包括线程安全、事务等；
3、熟悉至少一门其他的语言（Python/PHP/Shell/Javascript/C#）；
4、熟悉使用Linux系统，熟悉Linux下的Web开发与部署环境，精通nginx者优先；
5、熟悉使用办公软件（Word，Powerpoint，Visio等），能够通过文档简洁准确的表达软件结构。

.Net软件工程师学历要求：计算机或相关专业本科

职位要求：
1. 计算机、软件工程或其它相关专业毕业
2. 熟悉掌握.Net体系架构，具有应用程序开发经验
3. 熟练掌握ASP.net(C#)与HTML，会使用javascript, css等佳
4. 熟悉SQL，能编写简单的SQL访问代码
5. 性格随和，可塑性强，能够根据要求改变自己的编程习惯

Python 开发工程师工作内容： 
专注负责一款生活社区类的产品开发，包括编码设计与实现，迭代需求实现和维护。 

职位要求： 
1、有Python或PHP等Web开发语言的经验。 
2、使用过Python框架Tornado开发经验优先。 
3、使用过新浪微博等开发平台API开发经验优先。 
4、具有较强的实践编程和学习新技术的能力。 

团队介绍： 
1、家庭氛围。居家式的工作环境，专职的阿姨每天烹饪爱心三餐，免费无限量吃到爽，更可以个性定制，只要报的上菜名，阿姨就会做得出，神一般的存在。除了早中晚的三顿饭，零食下午茶当然也必须有，每日下午三点准时奉上新鲜水果和茶点，哈哈镜、泡椒凤爪、牛肉干、芒果片还有冰淇淋都在列。我就不再赘述神马咖啡神马花茶乌龙茶绿茶了，因为通通随便喝。 
2、宽松的工作管制。早上10点才上班，如果住得近，完全睡到自然醒哦。再者木有上下级约束，有的只是朋友般的关怀。 
3、丰富娱乐活动。每月一次团建，吃喝玩乐随便挑，有固定经费支撑，甩开膀子high起来吧骚年。每季度一次旅游，滑雪泡温泉采摘或是海边踏浪，抛开工作抛开浮躁的生活，放空一会儿，你会满血复活！ 
4、各类惊喜福利。生日趴人人都有，蛋糕礼物生日歌必须全套一条龙，逢节就有福利，包括妇女节，甚至甚至包括母亲节和父亲节哦亲~~~ 
5、各种职务之便。亲，多的不说了，试吃知道不？对，你会有很多机会参与各种合作商家的试吃滴！ 
6、志同道合的团队。我们是一群怀揣着相同梦想的80、90后，我们工作起来很拼，玩起来很疯，同事已不仅仅是一起工作的人，而渐渐成为了我们的朋友圈，我们的亲人。 
7、靠谱的老板。琪缘科技创始人李琪缘早在1999年中国互联网首次创业大潮时就获得投资，创建自己第一家公司，被外界称为“少年CEO”；2005年他毕业于英国牛津主修计算机和工商管理专业；回国后近5年时间任职于IT垂直门户天极网担任总经理和总编辑，仅仅23岁任职总编辑被外界誉为“中国最年轻总编”和“80后总编”；2009年李琪缘离开职业经理人道路再次踏上创业之旅，创立乐啊网专注于社会化电子商务，并成为李开复博士创新工场的首个外部投资项目。 
8、保留特点，等你来了就知道！

C++客户端程序员C++客户端程序_搜狐畅游

工作职责：
在CryEngine3引擎基础上完成3D游戏客户端子模块设计开发工作；

岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉C++语言与lua脚本开发，熟悉Windows程序开发技术；
4、深入理解面向对象机制，有较强程序设计能力
3、熟悉3D游戏客户端运作机制，至少一年以上3D游戏客户端开发经验；
5、至少熟悉一款3D引擎的应用，熟悉CryEngine3、ScaleForm者优先
6、富有激情，执行力强，学习能力强，对工作耐心、细致，有钻研精神。
7、具有良好计算机英文基础，能轻松阅读英文技术文档；

数据挖掘工程师数据挖掘工程师

职位描述
1、参与推荐系统和数据挖掘项目开发，优化
2、实现数据挖掘模型，分析数据

职位要求
1、对机器学习，数据挖掘有浓厚兴趣，具有良好的分析问题和解决问题的能力
2、熟悉基本推荐算法及评价体系
3、熟悉概率论，数理统计理论及方法
4、良好的编程能力，有Python经验者优先
5、良好的英文阅读能力
6、有文本挖掘，推荐系统开发经验者优先

高级Web前端工程师高级Web前端工程师（用户产品方向）

这个职位将面临的一些挑战
- 优化网站性能，为用户体验提供坚实保障
- 推进自动化，包括自动化测试、监控&报警、开发工具等，不断的提高开发效率和代码质量
- 建设前端架构，针对业务定制最为高效、稳定且具备一定先进性的前端架构
- 整合通用UI解决方案，抽象化、模块化UI组件，让业务实现更简单
- 革新前端开发方式，解放前端开发资源，做更为重要、更具挑战的工作

工作职责
- 指导初级工程师；
- 负责网站和手机终端的界面交互开发；
- 负责建设前端系统架构；
- 为美团用户呈现最好的界面交互体验。

职位要求
- 2 年以上的前端领域开发经验，能独立完成前端开发工作；
-热衷学习与自我修炼，喜欢阅读英文原版技术文档和书籍；
- 精通HTML/CSS/Javascript等前端技术，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码；
- 精通至少一种JS框架或者对JS语言掌握较深；
- 掌握至少一门非前端开发语言（如PHP/Java/Python/Ruby等），并有一定的实战经验；
- 本科以上学历，计算机、数学等相关专业毕业（或者计算机基础非常扎实）；
- 有以下特征优先考虑：
   √ 苹果重度用户、Linux爱好者、技术社区活跃分子
   √ 有开源作品或技术博客
   √ 有成功指导初级工程师的经验
   √ 有爱好异于常人者

特别注明：计算机基础不扎实、编程能力不够优秀的候选人将很难通过我们的面试。

机器学习数据挖掘工程师工作职责：
1.研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术；
2.大规模机器学习算法研究及并行化实现，为各种大规模机器学习应用提供稳定的服务；
3.通过对数据的敏锐洞察，深入挖掘商业产品潜在价值，进而为客户和网民提供更有价值的服务；
4.通过对技术的不断完善，推动产品的深化，使得技术成为公司成长的驱动，体现技术价值。

职位要求：
1.计算机/数学/经济相关专业，硕士及以上学历背景优先；
2.具有以下任一领域相关的理论背景：机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/语言模型/文本分类与聚类/统计数学/机制设计/博弈论；
3.至少精通一门编程语言，熟悉网络编程、多线程、分布式编程技术，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；
4.有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识；
5.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对数据敏感，能够发现关键数据、发现关键问题；
6.较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识；
7.具有良好的分析和解决问题的能力，较强的创新能力，对解决挑战性问题充满热情。

Android平台研发工程师知识搜索部_Android平台研发工程师

工作职责：
-负责用户产品Android客户端的相关产品的设计，开发  
-负责手机客户端软件的优化和改进  
-参与与其他团队的沟通协调职位要求 

职位要求：
-本科以上学历，三年以上Android产品研发经验  
-有扎实的C++和Java语言基础,理解面向对象设计的基本原则，熟悉并能灵活运用常用的设计模式  
-熟悉Android开发技术，包括UI、网络等方面  
-熟悉Android开发工具和相关开发测试工具的使用  
-学习能力强，有创造性思维能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力  
-工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风  
-对移动产品有浓厚兴趣

iOS安卓工程师靠谱创业公司寻找iOS/安卓工程师

1我们是
1）水滴在线，创业公司，2012年底成立。优秀创业团队，著名天使投资人。
2）移动是改变生活的大机会。我们宁愿努力而失败，不愿不努力而后悔。
3）只做有价值的产品。有价值就有价格，只要你能够活下去。
4）相信一分努力，一分收获。我们一直在努力。
5）我们呼唤这样的人：热情。行动派。一点点理想主义。
6）我们看好移动上的垂直社交。具体产品将在面谈时讨论。

2我们不是
1）不做游戏。我们喜欢玩，不做，不考虑。
2）不追概念。我们用技术解决实际问题。
3）不喜空谈。与批评别人相比，我们只问：我该怎么做？
4）不赚快钱。我们总想改变点什么。然后，多赚点。

3加入我们的得失
1）得：团队。来自迅雷、小米、百度，连续创业者，与靠谱的创业团队一起奋斗。
2）得：机会。通过移动互联网改变一个行业的机会。一线实战机会，产品技术运营都要管，有多大能力，就有多大空间。
3）得：自由。想说什么说什么，疲倦了可以打游戏，有时不想上班就在家歇歇。我们关注你的效率，你的热情，不是“人在心不在”。
4）失：分工不清晰，基本靠自觉，做事就是一捅到底。
5）失：工作基本很累，项目紧张时会周六加班。
5）失：工资不多，股票不少，没有Title。还有，要刷碗。

4我们期望你
0）负责一款流行产品的安卓[或/和]iOS开发。
1）学习能力强，动手能力强。
2）2年以上开发经验，1年以上移动开发经验。
3）负责过完整产品研发者优先。
5待遇：全职8000-。提供宿舍，一日三餐。

6怎么联系
1)说说你做过的项目

PHP开发工程师【福利待遇】
1、午餐补助
2、网费补助
3、年终奖
4、生日、结婚及节日福利（包括端午节、中秋节、元旦、农历新年等）
5、带薪年假
6、薪资待遇增长较快，发展前景广阔。
公司现在正处于快速发展时期，较多的管理职位空缺，如果工作成绩显著，除了薪资待遇上升的较快之外，发展前景亦是十分广阔。如您对职位及公司有意向，可将简历发送至Topsage_hr@163.com，期待您的应聘！

【岗位职责】
1、网站程序模块的设计、编码，撰写所属模块开发文档，进行单元测试；
2、负责网站Web应用的开发与系统集成工作；
3、负责网站页面的优化工作。

【职位要求】
1、热爱开发事业，高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神；
2、本科以上学历，2年以上PHP应用开发经验，计算机相关专业优先考虑；
3、计算机专业知识结构全面，基本功扎实，有良好的程序设计基础；
4、熟练掌握HTML、CSS、Javascript，有一定的跨浏览器开发经验，具备优化Web应用程序性能经验；
5、熟练掌握PHP+MySQL环境的Web应用开发，熟练掌握MySQL数据库设计开发；
6、具有Linux等相关服务器平台使用及维护经验者优先考虑；
7、优秀的学习能力，能在工作中不断提高自己的业务能力，并适应新的业务需求；
8、英语4级以上, 具备较强英文阅读能力。

Java研发工程师工作职责：
1、编写游戏服务器端或客户端程序，参与项目技术搭建；
2、负责Android、IOS平台游戏的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的Java技术基础，有实际项目经验者优先；
3、学习过SQL Server/Oracle/Mysql等数据库,熟悉常用的数据库操作语法；
4、熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法；
5、善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神。

android研发资深工程师我们诚招资深安卓程序设计师入伙。我们希望您具备如下条件：
愿意追求卓越的人生，愿意通过2~3年的努力拼搏，在经济独立的基础上，争取一个财务自由的机会。
我们希望您有精益求精的习惯，有快速学习的能力，有钻研技术的热情。写代码时，习惯把提高代码质量和不断优化效率作为一种乐趣。
我们希望您有2年以上的Android应用开发经验或者有5年以上Java开发经验。
如果您没做过安卓方面的应用，但是有丰富的C++经验和强大的编程能力，并且想往安卓方向转型，我们也非常欢迎。

Java软件工程师【岗位职责】
1、负责搜狗内部大型互联网Web项目的平台架构设计和功能模块开发；
2、对搜狗内部大型互联网Web项目的功能调研和性能优化。

【岗位要求】
1、精通JAVA语言，本科生3年（研究生2年）经验，深入理解J2EE设计理念，了解设计模式；
2、有CRM平台开发经验者优先，熟悉OLAP更佳；
3、熟练掌握数据结构和常用算法，有性能优化和多线程编程经验者优先；
4、熟练使用LINUX系统，熟悉shell/awk/SQL使用经验者更佳；
5、有很好的技术敏感度和创新能力、分析能力，良好的学习能力和强烈的进取心；
6、强烈的责任心和时不我待的忧患意识，具有团队精神。

Android高级工程师岗位职责
1.Android平台软件开发
2.根据项目任务计划按时完成手机应用开发
3.按照开发流程编写相应模块的设计文档

岗位要求
1.国家统招本科以上计算机相关学历
2.1年以上Android/Java/J2me开发经验，有客户端产品的开发基础
3.熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具
4.熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构，掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理，熟悉xml、http、TCP/IP协议
5.了解手机相关技术，包括GSM，3G，GPRS，SMS，TAPI等
6.有快速的学习能力，能适应较大的工作压力,有较强的学习能力

android开发工程师【招聘要求】
1、计算机或通信类相关专业，有android、java的实际项目的开发经验；
2、熟悉Android手机操作系统上开发应用程序。
3、学习能力强，踏实勤奋，有独立解决技术问题的能力，有高度的责任感，具有良好的沟通能力、团队合作精神；

JAVA高级开发工程师岗位职责： 
1、参与项目需求分析和系统设计 
2、完成核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档 
3、能独立解决开发中遇到的难点问题。 
4、参与系统稳定性、性能和扩展性调试 
5、负责公司线上运营系统的日常运维和产品功能升级工作 

任职资格： 
1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验； 
2、精通Java编程，熟练使用GOF设计模式完成程序设计 
3、精通web mvc框架，熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术，熟悉spring，Struts和Hibernate等主流的开发框架 
4、优秀的面向对象分析设计能力，掌握ROSE或Powerdesinger等UML工具完成系统分析和设计 
5、熟悉Tomcat，resin，weblogic等应用服务器的应用部署和配置、优化； 
6、精通SQL语句、熟悉Oracle、MySQL和SQL Server中的多种数据库； 
7、业务理解力强，数据模型设计功底深厚 

有下面条件者优先： 
1、熟悉LINUX/UNIX操作系统，有BASH SHELL/PHP/RUBY/PERL/PYTHON等一种或多种脚本语言开发经验优先 
2、有大规模高并发访问的Web应用设计和开发经验优先； 
3、有Apache或nginx使用和优化经验优先

PHP程序员岗位职责：
1、负责产品系统设计、概要设计、详细设计；
2、产品核心及模块开发工作；
3、完成产品相关技术文档及管理工作；
4、核心产品技术攻关，新技术的研究；
5、完成单元测试，协助测试人员完成模块的测试工作；
6、对开发工作的内部验收工作；

任职资格：
1、熟悉PHP编程；
2、熟悉面向对象设计，数据库设计，开发模式，UML建模语言和数据库模型设计工具；
3、能够熟练使用开发和调试工具进行系统软件开发；
4、具备超强的学习能力和逻辑思维能力；有较强的分析能力；
5、良好的沟通技巧和团队合作精神，具有研究和创新能力；
6、熟悉THINKPHP框架者优先考虑；

有工作经验者优先；
无工作经验者学习理解力好即可。

KCB-Windows客户端开发工程师工作地点：北京
招聘人数：1人
所属部门：KCB金山词霸

工作职责：
Windows平台下的词霸软件及互联网产品开发。

任职资格：
1.大学本科或以上学历，计算机或相关专业，2年以上windows客户端开发经验；
2.精通Windows开发，对windows系统编程有深入了解；
3.熟悉COM、网络编程，精通C++；
4.责任感、团队合作意识强，具有较好的人际沟通能力。

Android系统测试研发工程师工作职责：
1.开发基于android平台的自动化测试程序，包括功能测试工具开发，压力测试工具开发，稳定性测试工具开发，辅助性测试工具开发
2.负责平台核心应用程序的相关自动化测试
3.承担部分应用程序的开发工作

岗位要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历
2.熟悉Android自动化框架和工具，包括UI自动化、单元测试、性能、压力等；良好的测试设计能力
3.熟悉Android应用程序开发和调试
4.熟悉OOA/OOD等设计方法，有相关经验者优先；
5.熟练使用Java开发，至少1年JAVA开发经验。
6.认真、踏实、细心，有一定的钻研和较强的学习能力。
7.具备良好的职业素养和团队协作精神，具有较强的交流和沟通能力。

前端开发工程师职位描述 ：
1、实现页面html效果；
2、实现软件交互过程设计；

岗位要求： 
1. 精通HTML/XHTML、CSS，了解Web标准，熟悉html5+css3； 
2. 熟练地将UI设计图转化成HTML页面； 
3. 能够合理组织页面元素及文档结构； 
4. 熟悉Javascript脚本语言，熟悉jQuery框架，可以完成基本的前端交互功能； 
5. 对web前端有深厚的兴趣，有较强的学习能力； 
6. 工作细致认真积极负责、有耐心、能独立完成任务；
7、同时据有设计能力的优秀考虑

Android开发工程师岗位职责：
1.参与Android客户端产品研发 
2.与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度； 
3.持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。

专业要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历； 
2.一年以上Android开发经验，熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具。
3.熟练掌握Android的API，理解Android体系结构。
4.熟练掌握Android的界面绘制、后台运行、数据存储等原理，熟悉Androidi下的网络通讯机制。
5.具有独立完成产品开发的能力，有Android手机的适配经验； 
6.具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神； 
7.具有强烈的学习意愿与良好的学习能力，渴望每天都能清楚感觉到自己的飞速成长；
8.对HTML5有一定了解,有App嵌入HTML5应用开发经验者优先；
9.曾经上线过产品者或有互联网企业相关工作经验者优先。

手机游戏策划手机游戏策划(主策)

职位职能:
1、负责游戏产品的世界观、系统架构以及系统间关系设计搭建工作,对游戏设计问题进行决策;
2、负责策划团队管理工作,对项目制定合理计划,对策划具体工作进行分配,提出明确工作要求,并给予相应指导;
3、有效协调与其他部门之间的关系,积极沟通协同工作;
4、增强部门内的凝聚力和执行力,并负责策划能力的培养工作,实现人员的壮大与优化;

任职资格:
1、具备3年以上游戏策划经验,且具备同等职位1年以上经验,有手游休闲类产品开发经验者优先;
2、完整参与项目开发并有实际产品,熟悉整体开发流程,具备管理经验;
3、熟悉业界主流游戏,对游戏行业有资深认识,能够把握市场风向和用户需求,透彻把握用户心理;
4、有能力合理分配人员,并指导团队完成游戏系统设计、数值设计、关卡设计、世界观设定等相关策划工作;
5、具备培养策划团队成长的能力,能带领团队不断壮大并同时完成人员的优化;
6、对游戏行业充满热情,团队意识强,敢于拼搏,能承受较高强度的压力

PHP程序开发工程师职位描述：
1、公司网站的维护
2、数据管理系统的维护与开发
3、公司ERP的维护与开发

任职要求：
1、熟悉HTML规范，了解DIV+CSS，熟悉JAVASCRIPT
2、了解LAMP开发模式
3、熟练掌握PHP基础知识
4、熟悉MYSQL数据库基础知识，掌握多表关联、分组查询、视图、存储过程
5、要有独自解决问题的能力
6、有相关工作经验者优先

PHP/Mysql 工程师学历要求：
大学本科学历以上。

工作地点：北京市东城区

职位描述：
负责新一代社交网站的开发工作，包括负责后台PHP界面整合与MySQL数据处理。

岗位职责: 
PHP+MySQL开发:
- 熟悉PHP+MySql语言，熟悉Mysql数据库。熟悉codeigniter以及smarty模板。
- 熟悉DIV+CSS基础，有独到的版面见解。
- 熟悉javascript语言以及Jquery(AJAX)。
- 有很强的编程能力，能够熟练使用各种数据结构。
- 有极强的学习能力，对于新问题能够自主摸索找到解决方法并负责到底。
- 工作认真负责，团队意识感强。有良好的互联网相关意识。有较强的开发工作经验。具备良好的沟通合作技巧，极强的责任心及团队合作精神。 具备自学并完成任务的能力。
- 因为文档全部为英文，需要员工有很强的英文阅读和写作能力。

前端开发工程师负责相关产品网站、论坛等前端开发工作；
大学本科学历以上，有一年以上Web前端开发经验；
熟悉各种Web前端技术（XHTML/XML/CSS/Javascript/ActionScript/Ajax等），精通XHTML/CSS/Javascript；
对Javascript面向对象编程具有深入的了解；
对用户体验、交互设计等有深入的理解；
对前端页面代码结构及前端交互性能有深入的理解；

良好的编码习惯，较强的沟通、协调、理解能力和良好的责任心和团队合作能力；
熟悉java/Python/PHP者优先；
熟悉Photoshop、IIIustrator等者优先；

java开发工程师
					职位描述:

工作职责:
1、可在一定的指导下开展工作;
2、分析已有的业务流程或信息系统,整理系统需求;
3、进行一般复杂软件应用的编码、测试与文档书写的工作;
4、协助进行项目计划、资源安排与项目实施;
5、开发原型系统;
6、指导客户使用应用系统的相应模块;
7、通过继续深造、自学、专业培训或市场研讨会等形式提高专业水平;
8、自觉遵守软件工程规范和公司程序规范。
应聘条件:
1、计算机或相关专业本科毕业,2年以上软件开发工作经验;
2、熟悉spring, hibernate, struts等开源框架;
3、熟悉相关工具,包括开发工具、数据库工具、版本控制工具等;
4、熟悉j2ee系统架构,熟练掌握html、xml、javascript、java等语言并具有基于j2ee体系结构的代码开发经验;
5、具备良好的表达和沟通能力;
6、具备极强的团队合作精神,对工作有热情,能够在一定压力下工作。

信息系统Java开发工程师工作职责： 
1.  开发企业内部信息系统，提高企业信息化、办公自动化、管理标准化水平
2.  开发运维自动化系统，提高运维自动化水平
3.  参与信息系统基础架构、用户体验的设计、改进工作

工作要求：
1.  计算机及相关专业毕业，一年以上Java开发经验
2.  逻辑思维清晰、责任心强、具备较好的学习、沟通和团队合作能力
3.  熟悉html/css/javascript 等前端技术者优先

php工程师岗位要求
学历：大学专科及以上学历
经验：1年以上互联网开发相关工作经验. 

专业技能：
1、1年以上php工程师相关工作经验；
2、熟悉LAMP框架，有较丰富的PHP项目开发经验，代码结构良好；
3、有较扎实的算法设计、优化的基础；
4、有快速的学习能力，热爱钻研技术；
5、喜欢自由的工作文化，能承受较大工作压力；
6、熟悉mysql数据库；
7、有大型网站开发经验者优先考虑。 

岗位职责：
1、负责魔时php项目的开发工作；
2、互联网相关产品开发，项目开发，系统维护等.

php工程师php各个级别的开发工程师，前端页面和后端接口都需要人员。
懂得基本php开发，js，mysql数据库即可。

交互设计师工作职责：
1. 产品创新性的前期概念提案；
2. 优化公司产品的用户体验和关键KPI；
3. 产品交互构架、任务流设计和交互文档，交互原型的创建及实现;
4. 分析市场动态、了解最新交互及相关设计趋势；
5. 必要的视觉设计工作。

招聘要求：
1. 本科以上学历，交互设计、工业设计、数码设计、人机交互、心理学专业或计算机科学相关专业；
2. 具备4年以上互联网产品交互设计、社交网站工作经验优先；
3. 快速构建具有创新性且高质量的交互构架；
4. 良好沟通能力，优秀的创意性与逻辑思维能力；
5. 丰富的web和移动设备相关设计经验；
6. 基础设计工具使用能力。

对用户行为数据分析有一定了解优先

java工程师工作职责：负责商业化项目的开发；

岗位要求：
1、计算机相关专业本科以上学历
2、Java项目3年以上开发经验，精通J2EE架构，精通Java、Jsp、Servlet、XML、Web Service等相关技术，熟悉OO及软件模式
3、熟悉Struts，Hibernate，Spring，Webwork等MVC或ORMapping框架
4、熟悉mysql数据库应用开发
5、具有互联网开发经验
6、较强的沟通能力和自我驱动能力
7、能够承担工作一定压力
8、熟悉linux、能够进行基本命令操作

移动客户端app测试岗位职责：   
1、根据产品规范编写测试计划，设计测试数据和测试用例；   
2、负责软件在多品牌、多系统平台的测试工作，配合开发人员提供相应信息以修正BUG；   
3、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；   
4、提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理。   
      
职位要求：   
1、正规高校计算机或相关专业本科以上学历，2年以上工作经验，具备扎实的专业基础知识（网络、数据库、软件工程等）；   
2、熟悉手机应用，熟悉android及ios等手机操作系统及应用程序设计，有客户端（iphone，安卓or ipad）软件测试经验；   
3、熟悉软件测试流程，熟练使用缺陷管理工具和测试管理工具；   
4、具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力、极强的责任心和学习能力；  
5、熟悉客户端软件UI，性能，功能等方面的测试，有很强的质量意识，能严格地遵照测试流程规范.   
6、有手机自动化测试经验者优先

见习Web前端工程师职位描述：
Web产品的页面前端研发，负责PSD切图、静态页编写、JS交互效果。

任职要求：
1、热爱W3C，热爱前端页面制作。
2、思维活跃，喜欢钻研新技术，能干苦活不怕累。
3、工作态度积极负责，能主动加班。
4、容易沟通，喜欢结交朋友，能够服从工作安排
5、对photoshop、HTML、CSS、JS有较深入使用经验。

Android/安卓手机开发工程师职位描述：
1、 根据软件设计规范，开发基于Android的应用程序
2、 参与制定项目开发进度计划
3、 参与技术支持等沟通协调工作，编写Android开发相关技术文档
4、 研发基于Android平台的手机软件
 
岗位要求：
1、 本科，计算机、电子通信等相关专业，英语良好
2、 2年以上java或者android应用开发经验
3、 熟悉android sdk，了解svn或git等版本控制工具
4、 熟悉Android下联系人、电话、信息、数据库等常见应用实现机制
5、 能独立承担Android产品开发工作
6、 富有责任心，吃苦耐劳，积极上进
7、 有实际产品开发经验或有个人开发作品者优先考虑。

Android开发工程师岗位职责：
1、	从事基于Android平台系统设计和应用软件开发；
2、	参与产品需求分析并制定技术实施方案，编写需求及设计；
3、	收集软件使用反馈，修正缺陷和BUG，提出优化方案并实施；
4、	按照项目计划，确保质量的情况下完成任务。

职位要求：
1、	大学本科以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业，1年以上 Android 平台开发经验；
2、	如果只有1年Android开发经验，那么还需有1年以上其他开发经验；
3、	精通JAVA语言，对面向对象的开发有深刻认识； 
4、	精通Android平台的应用开发，熟悉平台的相关接口；
5、	深刻理解网络通讯原理，有实际的网络通讯开发经验，了解各种网络协议；熟悉TCP/IP、Http等网络通信编程技术；
6、	熟悉单元测试与集成测试；
7、	熟悉XML，Web Service。，Json；
8、	具有C/C++开发经验优先考虑；
9、	具有javascript开发经验优先考虑；
10、	具有诚实、乐观、富于责任感的精神，良好的职业道德和积极向上的心态；
11、	具有良好的交流能力和团队开发能力，对工作有激情,能够在压力下独立工作并按时完成；
12、	英语水平良好。

网站前端工程师/网站编辑网站前端工程师/网站编辑

岗位职责：
1，完成前端页面设计与开发工作；
2，优化网站性能，对代码质量负责，提高平台价值与竞争力；
3，项目可重用性和模块化开发工作；
4，为项目可行性分析提出技术意见，并参与测试、评审和鉴定；
5，与网站后台工程师的分工协作；
6，网站运营工作。

岗位要求：
1，本科或以上学历，相关专业优先；
2，了解网站制作整体流程，熟悉Web前端技术并已有一定的实践经验；
3，熟悉W3C规范并具备分析网站前端代码的经验（如CSS,html,js,ajax等）；
4，具备前端代码调试能力，解决代码与各版本浏览器兼容问题；
5，熟练使用常用设计软件和开发工具；
6，较强的学习和快速解决问题能力，善于沟通以实现团队协作。

请将简历发送，主题和附件均以“应聘岗位-姓名-毕业院校-专业-学历”命名，发送附件简历的同时请将简历直接粘贴到邮件正文中，以便查看。

ASP.NET开发工程师（C#）岗位名称：ASP.NET开发工程师（C#）

任职资格：
1、统招本科及以上学历，两年及以上工作经验；
2、熟悉.NET开发，丰富的C#开发经验；
3、熟悉HTML、JS等技术，熟悉常用JS框架；
4、有大型网站开发经验者优先；
5、善于沟通，良好团队意识。

java程序员职位描述:
项目的分析、设计、开发、测试及相关文档制作。
完成程序模块的设计、编码、测试等工作

职位要求：
1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历。
2、有较强的文档编写能力，能够完成各种项目文档的制作。
3、熟悉Java编程语言，能熟练使用Eclipse,CVS等开发工具；
4、熟悉JSP、Javascript, Html, Xhtml, xml。
5、熟练掌握Mysql数据库，熟悉SQL语言。
6、熟悉常用的MVC开发框架。
7、熟悉J2EE 架构体系统结构，熟悉Spring、Hiberbate、struts等开源架构。
8、具备良好的团队协作精神；良好的沟通能力，分析与解决问题的能力，及创新能力。

欢迎优秀的应届毕业生前来投递，外地同学不打算来京工作请慎投！

无线前端开发工程师岗位职责：
1、负责开放平台Web前端研发；
2、负责平台开发易用性改进和界面技术优化。 

岗位要求：
1、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术； 
2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局； 
3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解； 
4、对互联网产品和前端技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心； 
5、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神；

具有以下能力者优先考虑：
1、具有Flash、Mobile WEB/WAP、HTML5/CSS3等开发经验；
2、熟悉Linux平台，掌握PHP、Java、C/C++中至少一种后端开发语言；
3、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识。

JS前端开发工程师JS前端开发工程师岗位职责：
1、负责立方网产品的Web用户交互设计。
2、负责立方网的统一JS框架、公共组件架构与开发。

任职要求：
1、计算机、自动化等相关专业本科以上学历；
2、精通各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/Javascript等；
3、精通Javascript，能用JS独立开发前端展现框架；
4、熟练使用并理解jquery框架使用及其原理，了解不同浏览器之间的差异，写出的代码具有良好的兼容性；
5、对于Web标准有深刻认识，并乐于钻研web新标准、新技术；
6、思维逻辑性强，善于沟通，团队协作能力强，有高性能网站的项目经验者优先。

其他福利：
五险+免费午餐

桌面产品测试开发工程师职位描述：
1.负责浏览器相关功能的测试工作，独立完成测试计划的制定，测试方案的编写、测试用例的设计等工作；
2.根据测试用例进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决；
3.根据测试需求完成自动化测试脚本
4. 根据测试需求对功能进行白盒测试

能力要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.1年以上黑盒测试经验，有windows客户端测试经验更佳；
3.熟练测试理论，测试设计方法及测试工具；
4.熟悉http、javascript、html、php等多种web页面相关技能，有一定的语言基础或开发经验
5.熟悉C++或python者优先

个性能力要求：
1.主动思考、积极向上，有较强的逻辑分析能力，快速学习能力；
2.工作细心、耐心、有责任心，有较强的抗压能力
3.具有良好的沟通能力和团队合作精神

Software EngineerSoftware Engineer - Product

[待遇]
有竞争力的薪资
和中美极客一起工作
灵活宽松的休假制度
免费午餐，零食、啤酒和饮料
每年至少一次海外Work Away

Software Engineer - Product

Responsibilities:
Design and build new features from ground up: crafting UIs with front-end engineers and building backend systems with Ruby
Practice disciplined software engineering (e.g. automated testing, code reviews, and writing beautiful, pragmatic code.)
Communicate closely with users, collect feedback/metrics, and rapidly iterate on product.
Work closely with other engineers, designers, and marketers to ship an extraordinary product
Be flexible, grow, and learn fast in a startup environment.

Requirements:
Good taste
Keen product sensibilities, with a desire to discover and fulfill the needs of users
Exceptional object-oriented programming skills
Experience in any server-side language (Java, Scala, Go, Node.js, Erlang, Python, Ruby, PHP and etc.)
Extensive knowledge of Unix/Linux
A solid foundation in computer science, with competencies in data structures, algorithms, and software design practices
Experience in optimizing your code to the extreme
Experience building highly interactive web applications, working up and down the stack
Experience with Git
BS, MS, or PhD in Computer Science or related technical discipline (or equivalent)
Conversational English skill

Bonus:
Object-oriented JavaScript skills
Test-driven development
Experience in distributed systems, performance analysis, network systems, large-scale storage systems, and web infrastructure, with extensive knowledge of Unix/Linux
Strong understanding of database design and SQL, caching, and scalability
Experience in optimizing your code to the extreme
Experience with shipping high-volume production applications
Familiar with AWS stack

JS前端开发工程师JS前端开发工程师岗位职责：
1、负责立方网产品的Web用户交互设计。
2、负责立方网的统一JS框架、公共组件架构与开发。

任职要求：
1、计算机、自动化等相关专业本科以上学历；
2、精通各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/Javascript等；
3、精通Javascript，能用JS独立开发前端展现框架；
4、熟练使用并理解jquery框架使用及其原理，了解不同浏览器之间的差异，写出的代码具有良好的兼容性；
5、对于Web标准有深刻认识，并乐于钻研web新标准、新技术；
6、思维逻辑性强，善于沟通，团队协作能力强，有高性能网站的项目经验者优先。

图像算法工程师岗位需求
1、熟悉C/C++编程,精通数据结构和算法；
2、熟悉文档布局分析，文字切分识别，文字特征提取，字符识别引擎等；
3、本科及以上学历，图像处理专业或模式识别专业；
4、1年以上文字识别方面工作经验

工作职责
1、负责文字图像处理；
2、研发文字识别方向的算法；
3、负责测试算法识别率等。

c/c++开发工程师我们拥有：
1.美女如云，优秀的产品团队和设计团队；
2.思维活跃，活泼、多样化且充分交流的研发团队；
3.追求卓越的产品质量控制团队，努力做到更好。
4.业内相对竞争力的基本薪资，根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度双薪,根据个人能力进行每半年的薪资调整、项目奖金、全勤奖；
5.还有相对完整的保障体系：六险一金（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、补充医疗，住房公积金）和 充分的双休、节假日
6.丰富多彩的团队建设活动。

我们给各位提供的职位是：
C/C++游戏开发工程师

职位要求： 
1、计算机相关专业大专及以上学历，至少1年相关工作经验；
2、熟练掌握C/C++程序开发；
3、有良好的英语阅读能力；
4、有良好表达沟通能力和团队协作能力，有独立解决问题的能力；
5、工作态度认真，有较强的责任心，具有快速的学习能力；
6、热爱游戏行业, 对编写游戏程序有很高的热情；
7、有跨平台游戏引擎（如Cocos2d-x）使用经验者优先；
8、有独立C++游戏开发经验者优先；
9、有独立iphone游戏开发经验者优先。

如有意向请直接将简历投递在公司邮箱，我会尽快回复大家，请在标题中注明姓名-应聘职位-大街网

后台开发工程师后台开发工程师岗位职责：
负责游戏开发中相应环节的代码实现、测试、优化以及维护。

任职要求：
1、拥有前后台交互经验，熟练使用Socket，WebService，HttpService，AMF等进行交互；
2、能独立完成功能模块开发，熟悉Cairngorm、AS3、Flex；
3、对各种类型的游戏均有一定接触，并有自己的独特见解；
4、良好的编码习惯及风格；
5、热爱游戏制作工作，良好的沟通能力与团队意识；
6、具备LINUX编程经验或传统（C/C++/JAVA/PHP）编程经验者优先。

图形图像开发工程师1、硕士或以上学历，计算机图形图像、可视化、计算机软件相关专业优先；
2、熟悉Java或C++；
3、了解Android开发技术、了解Android开发工具和相关开发测试工具的使用，有Android项目经验者优先；
4、了解或熟悉OpenGL技术，或者熟悉一个3D引擎或游戏引擎者优先；
5、熟悉一个或多个图像处理引擎者优先；
6、有过框架开发或引擎开发经验者优先；
7、具有较强逻辑思维能力和解决问题能力；
8、工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；

C/C++工程师岗位职责：
1）   负责对公司自有网络视频产品的开发工作，具体包括概要设计、详细设计和代码编制；
2）   从事网络视频领域技术研究与创新工作，包括算法研发、原型系统开发等。

C++游戏研发工程师C++游戏研发工程师（2014年应届生）

工作职责
1、负责游戏客户端技术研发、编码实现，参与技术架构搭建；
2、负责Android、IOS平台游戏客户端技术研发；
3、游戏的优化、迭代。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的C++语言基础，有实际项目经验优先；
3、了解线程、多线程；
4、熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法；
5、善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神。

图像识别算法工程师/架构师工作职责：
-负责图像内容分析、图像处理相关方向的研发工作 
-负责图像内容分析、图像处理中的难点技术攻关和前瞻研究 
-推动相应技术在产品中的应用 
-指导相应方向的技术人员 

职位要求：
-1年以上相关工作经验，在图像内容处理方向有深入研究和实践，包括但不限于基于内容的图像检索、物体人脸检测、识别、OCR等 
-具备宽泛的视野，对计算机视觉前沿领域和研究热点有深入的了解 
-善于学习新的知识，动手能力强
-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
-注重团队协作，关注团队目标
-熟练使用如下编程语言中的至少一种(C/C++, Java, Python, PHP, JavaScript)

C++互联网研发工程师C++互联网研发工程师2014届应届生校园招聘

工作职责：
1、负责互联网客户端技术研发，编码实现；
2、Android、IOS平台应用程序的研发、优化。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的C++语言基础，有实际项目经验优先；
3、了解线程、多线程、常用界面库；
4、熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法；
5、善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神。

Windows客户端开发工程师我想几乎每一个人都想做自己真正喜欢的事情，也渴望身边的人能认同自己的价值，创造一款很棒的产品，从而得到内心的成就感，当然，也让自己以后的生活过的更好一些，这些几乎是每一个人的追求。 

你是否有很多好想法，但是公司却不认同你的想法？ 
我一直坚信一个人的最大价值不是他能做什么（我指擅长的技能、工作能力），而是他脑海里的想法，所有能让人类生活变得更美好的想法！我们是一个中型的创业团队（视频直播），在这里每个人都有自己的性格、想法、习惯，每个人都是不可取代的唯一。我也一直都认为应该说你所想的、做你该做的，我们团队鼓励有不同的想法和意见被提出来。可以这样说，你在我们团队就是把你的好想法、工作成功展现在产品的某一面，并和其它伙伴一起打造一款很棒的产品。 

工作内容： 直播客户端（人人都能会用的直播软件，能流畅稳定的直播各种游戏）

要求： C++工程开发经验（最好参与过类似项目）

互联网研发工程师互联网研发工程师-2014届毕业生

职责描述：
1、编写Web服务器端或前端的程序，参与搭建产品原型或大型互联网应用；
2、利用各种开源的产品和框架，参与搭建云计算的框架和平台；
3、iOS、Android等平台上移动互联网应用的开发、移动游戏研发。

职位要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的C，C++或Java 编程经验或有Python,Ruby或JavaScript/AJAX技术方面的编码技能；
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

C++互联网研发工程师C++互联网研发工程师（2014年应届生）

工作职责：
1、负责互联网客户端技术研发，编码实现；
2、Android、IOS平台应用程序的研发、优化。

任职要求：
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的C++语言基础，有实际项目经验优先；
3、了解线程、多线程、常用界面库；
4、熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法；
5、善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神。

IOS高级开发工程师工作职责：
负责iOS平台的开发及维护相关工作

任职要求：
1. 统招计算机或相关专业本科及以上学历
2. 具有iOS平台开发经验者优先考虑
3. 熟悉C,C++,Java等任何一门编程语言，具有Object-C开发经验者优先考虑
4. 对核心的数据及网络技术有深入理解
5. 精通面向对象设计及现代化编程技术
6. 具有良好的算法、数据结构功底及解决问题的能力
7. 若已经具有iOS开发经验更佳,比如对iPhone/iPad应用开发流程比较熟悉，同时对Cocoa/UIKit框架及iOS SDK有深入理解，精通Xcode工具系列，包括Interface Builder 和 Instruments/Shark等

iOS/Android程序员岗位职责：
1.参与Android/iOS客户端产品研发 
2.与产品和运营人员沟通保证产品的质量和开发进度； 
3.持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验。

专业素质要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历；
2.优秀的学习能力,可以很快上手未接触过的应用框架；
3.熟练的iOS或Android开发经验,独立编写过5000行以上相关代码，能手写界面。熟悉iOS或Android开发的常用第三方库；
4.有良好的代码和注释书写习惯,熟悉基本的设计模式,可以独立编写具有良好结构的代码；
5.思维敏捷，有很强的逻辑分析能力，对发现和思考问题充满乐趣，善于对挑战性问题提出合理的见解； 
6.具有良好的沟通能力、推动能力、协调能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神； 
7.具有强烈的学习意愿与良好的学习能力，渴望每天都能清楚感觉到自己的飞速成长；
8.对HTML5有一定了解,有App嵌入HTML5应用开发经验者优先；
9.曾经上线过产品者或有互联网企业相关工作经验者优先。

前端工程师我想几乎每一个人都想做自己真正喜欢的事情，也渴望身边的人能认同自己的价值，创造一款很棒的产品，从而得到内心的成就感，当然，也让自己以后的生活过的更好一些，这些几乎是每一个人的追求。 

你是否有很多好想法，但是公司却不认同你的想法？ 
我一直坚信一个人的最大价值不是他能做什么（我指擅长的技能、工作能力），而是他脑海里的想法，所有能让人类生活变得更美好的想法！我们是一个中型的创业团队（视频直播），在这里每个人都有自己的性格、想法、习惯，每个人都是不可取代的唯一。我也一直都认为应该说你所想的、做你该做的，我们团队鼓励有不同的想法和意见被提出来。可以这样说，你在我们团队就是把你的好想法、工作成功展现在产品的某一面，并和其它伙伴一起打造一款很棒的产品。 

建议： 
按时、保质完成属于你的那部分工作 
积极的和工作的小伙伴们沟通 
没有什么不能做的，只有不想做的。
会前端的一系列代码（JS、html、css、java等）

音频算法工程师岗位职责：
1、负责语音/音频编解码器的优化和开发。
2、结合具体产品需求，研究和实现相关的语音/音频算法

任职资格：
1、通讯、电子、信号处理等相关专业
2、具有扎实的数字信号处理理论基础。
3、掌握C/C++，能熟练使用matlab进行算法仿真。
4、熟悉语音的相关算法，NS，VAD，AGC，AEC，混响，EQ有相关算法优化经验者优先。
5、熟悉常用的语音/音频编解码标准及其算法的基本原理，有编解码器优化经验者优先。
6、英文熟练，有良好的英语阅读能力。工作认真负责，有较强的学习能力和探索精神。

IOS开发工程师IOS开发工程师岗位职责：
1、iPhone/iPad应用软件、游戏开发；
2、负责iPhone手机产品的设计，实现，测试及维护功能；
3、根据项目需要快速学习并掌握新技术。

任职要求：
1、计算机、通讯及相关专业，本科以上学历； 
2、具备扎实的Objective C、C/C++ 基础； 
4、有一定iPhone系统或苹果软件开发经验，熟悉iPhone SDK； 
5、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力； 
6、优秀的文档编写和语言表达能力，良好的中英文阅读水平； 
7、诚恳、踏实、谨慎细致，对工作充满热情，学习能力优秀。

Java/Web开发工程师Java Web开发工程师：

招聘人数：高级一人，初中级2人

任职要求：
1、本科以上学历，有相关工作经验；
2、精通JAVA语言，有JSP/J2EE项目开发经验，有系统分析、设计经验；
3、熟练Struts2开发，并有相应的实际开发经验，熟练使用UML建模工具；
4、熟悉并且善于应用第三方开源类库；
5、熟悉Oracle/SQL Server/MySQL等主流数据库,Tomcat/apache等应用服务器的配置；
6、熟悉JNDI编程，熟悉ant、svn等开发工具，有JMS开发经验者优先；
7、善于学习吸收新知识，视野宽阔,具有良好的沟通能力以及团队合作精神。

其他福利：
五险+免费午餐

PHP工程师岗位需求：
1、两年以上PHP项目开发经验；
2、能够熟练运用ThinkPHP、Zend Framework、CI等开发框架；
3、能够独立完成网站开发；
4、数据库以Mysql为主，要求熟练掌握SQL语句、存储过程以及性能优化；
5、对Linux服务器和Memcache缓存有实际操作经验；
6、有团队合作经验，有热情，积极上进者优先考虑

Andriod高级软件工程师工作职责：
1.负责小米盒子的软件研发工作
2.开发，调试相关Android/C++应用程序；
3.学习和研究新技术以满足产品的需求
4.负责软件开发过程中的问题分析和总结，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议

岗位要求：
1.本科或以上，计算机软件或相关专业毕业
2.非常扎实的C++/Java语言编程，调试的知识，经验，技能
3.资深的Linux/Unix的编程，调试经验
4.熟悉Android系统架构及UI实现相关技术，有自主开发的Androidapps上线者优先
5.有强烈上进心，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越

IOS研发工程师IOS研发工程师-2014届毕业生

职位职责
编写游戏或互联网客户端程序，参与项目技术搭建
负责IOS平台游戏或应用的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析
负责跨平台移植开发工作

职位要求
1、计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）；
2、扎实的计算机知识基础，实际代码编写经验；
3、丰富的C，C++编程经验，了解跨平台移植技术
4、有实际的互联网/移动/系统软件设计与开发的经验者优先；
5、热爱设计编写程序，对IT行业充满激情，有独立的用代码解决问题的能力。

JAVA软件工程师职位描述：   
1. 负责大型Web产品的设计和开发。主要包括Web应用的服务端架构设计和编码开发。  
2. 改善大型web平台系统的易用性，提升用户使用体验;  
3. 为快速发展的电商部开发高质量的软件应用与工具.  
  
任职资格：  
1．硕士及以上学历，计算机，软件工程及相关专业（优秀本科生也可以考虑）；  
2．熟悉软件工程、面向对象的程序设计方法；  
3．熟练掌握java技术，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识，熟悉Spring、Struts、IBatis等开源框架；  
4. 熟悉MySQL/Oracle数据库，熟悉关系数据库应用设计开发;  
5. 熟悉Linux/Unix平台，熟悉Nginx、Apache、Tomcat、Resin;  
6．熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP、SMTP、FTP等）内容及相关应用；  
7．具有较强的编程能力，能够完成较复杂的交互流程设计和实现，具备良好的编程习惯，能够编写高质量技术文档；  
8．有在大型IT公司开发团队工作经验者优先；  
9．需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力；  
10．面对挫折时保持情绪的稳定，在比较艰苦的情况下或巨大的压力下坚持工作；  
11．主动提出自己的观点和意见，主动去发现可能存在的问题并设法解决；

高级测试开发工程师（windows客户端产品）高级测试开发工程师（windows客户端产品）

职位描述：
测试方面：
1.  根据项目计划制定测试计划和方案，保证测试进度按照计划进行。
2.  根据需求文档和内部逻辑实现，设计功能测试用例及评测方案。
3.  执行测试用例及评测方案，跟踪和定位产品中的缺陷或问题。
4.  负责项目重点模块测试用例设计，测试方案制定，测试实施，并完成相关测试报告。

开发方面：
1.  根据测试需要，设计并实现自动化测试用例，开发相应测试工具，提高测试效率
2.  针对复杂模块，深入代码，运用第三方测试框架进行单元测试，接口测试
3.  通过阅读代码深入了解功能模块内部实现，挖掘新的测试点和测试方法，并向全组推广。
4.  负责协助测试人员完成测试环境搭建及测试数据准备，模块内部逻辑讲解工作。

技术突破方面：
1.  负责研究手机自动化测试领域的新框架或技术并在实际项目中应用；
2.  负责前沿测试技术的了解并在实际项目中实践和推广

职位要求：
1.      正规高校计算机及相关专业，本科及以上学历。
2.      做事有热情，有激情。
3.      有责任心，能承担压力。
4.      熟悉任意一门语言以及数据结构。
5.      具备良好的团队合作精神，良好的沟通能力，能够快速融入团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作。

Web研发工程师我们需要你拥有： 
1. 精通一门编程语言，php优先，具有丰富的网站开发经验； 
2. 熟悉前端编程（html, css, jquery），较为熟悉前端交互设计； 
3. 踏实，勤劳，有持久而不张扬的激情，有摆脱平淡生活的梦想；
4. 具有以下条件者加分：熟悉电子商务系统，熟悉移动网站开发，掌握python，凭个人爱好独立做过项目，英语4级以上，熟悉twitter bootstrap。

英雄不问出处，我们相信是金子总会发光。如果你还拥有梦想，如果你不怕挑战，如果你愿意用青春 和汗水来换取未来丰厚的回报，我们渴望你的加入！ 

加入我们，你可以： 
1. 得到富有竞争力的薪酬； 
2. 和我们一起成长，体会到创业中的方方面面，见证一个公司的成长； 
3. 拥有100%实战经验，快速提高开发水平； 
4. 获得各种除开发之外其它地方很难得到的知识。 
5. 进入更高一级的求职平台。如果你足够优秀并且未被我们的前景吸引，我们会帮你推荐Google, 百度，IBM等著名企业面试。

PHP工程师工作职责：
1、   主导内部信息系统的设计与开发；
2、   参与各内部系统接口的设计与开发；
3、   依据开发规范和流程，完成开发文档撰写和编码；
4、    上级交办的其他事项。

岗位要求：
1、   计算机相关专业，全日制统招本科及以上学历；
2、   精通php，熟练使用javascript，css，html，mysql；
3、   手写代码能力强；
4、   理解OO设计理念和各种设计模式，能够根据需求给出清晰的设计思路；
5、   逻辑思维能力强，做事有条理，具备较强的分析问题和解决问题的能力；
6、   能按照规范的开发流程，完成开发文档撰写和编码；
7、   有ERP系统或信息系统开发经验者优先。

java 软件工程师
					职位描述:

工作职责:
1、中央计费平台和流量池的开发和运维工作;
2、日常数据查询及数据流量监控;
3、错误日志分析;
4、通道、渠道技术问题协助
5、完成领导临时交办的工作任务。
任职资格:
1、java;
2、mysql;
3、linux;
4、tomcat。

iOS开发工程师【基本要求】：年龄35岁以下，身体健康 

【专业背景】：计算机、电子信息技术及其相关，全日制本科以上学历

【岗位职责】：
1、负责iOS产品的需求分析、设计、开发等工作，进行源代码的单元测试和质量控制；
2、负责与项目相关人员共同完成模块设计、客户端与服务器端的通讯设计与开发；
3、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；
4、负责撰写和整理开发相关的技术文档。

【任职要求】：
1、具有两年以上开发经验，一年以上IOS开发经验，精通使用C/C++或者OC语言，可独立开发高性能iOS应用；
2、熟悉面向对象的程序设计方法，熟悉网络编程，具有良好的编程习惯，代码规范，善于整理开发文档。
3、熟悉数据结构、数据库Mysql/Sqlite；
4、熟练掌握iphone/ipad发布流程；
5、通过大学英语四级，对英文专业文档有很好的阅读能力；
6、简历请附iOS作品。

Android/iOS开发工程师Android/iOS开发工程师 

工作内容 
基于LAMP的WEB服务开发 
IOS平台应用开发 
Android平台应用开发 

职位要求 
对技术富有激情，期望学习新知识； 
具有较好的学习能力，能够快速学习并把握新技术； 
具有一定的计算机技术基础，对PHP、C/C++、Java中的一种语言有深入把握； 
有LAMP，iOS，Android应用开发经验者优先。 

薪酬及其他待遇 
1、月薪6000~，根据评级确定； 
2、其他福利：五险一金、2周及以上带薪年假，餐补，不定期团队活动。 

你的晋升路线 
工程师->高级工程师/研发经理->架构师/研发总监->首席架构师/研发副总裁

MySQL数据库架构师工作职责：
-带领和指导DBA组，研究和开发数据库集群系统，以满足百度业务及产品需求 
-与产品开发团队紧密配合，规划、设计、评审和优化数据库技术方案 

职位要求：
-3年以上可扩展数据库系统的开发经验（C/C++语言），良好的数据库架构基础 
-在大规模数据、分表/分库、集群、复制和相关的数据访问层设计经验（MySQL优先） 
-在DB、架构和数据访问层都有丰富的SQL与数据库性能优化经验 
-具有IO与系统性能优化的经验 
-有系统、网络、存储、系统或硬件等方面经验者优先。

百度期待你的加入！

iOS开发工程师岗位职责：
1、根据需求文档完成指定项目研发；
2、参与自有产品的开发和维护

任职资格：
1、1年以上iOS平台开发经验，或2年以上其它C++平台开发经验；
2、具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；
3、有优秀的学习新知识的能力，思维灵活；
4、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感。

薪资：面议

IOS开发工程师IOS开发工程师岗位职责：
1、iPhone/iPad应用软件、游戏开发；
2、负责iPhone手机产品的设计，实现，测试及维护功能；
3、根据项目需要快速学习并掌握新技术。

任职要求：
1、计算机、通讯及相关专业，本科以上学历；
2、具备扎实的Objective C、C/C++ 基础；
4、有一定iPhone系统或苹果软件开发经验，熟悉iPhone SDK；
5、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；
6、优秀的文档编写和语言表达能力，良好的中英文阅读水平；
7、诚恳、踏实、谨慎细致，对工作充满热情，学习能力优秀。

其他福利：
五险+免费午餐

JAVA工程师职位描述：
1、负责网站设计与开发；
2、模块设计与实现，以及原有模块的分析与优化；
3、针对移动互联网方向的接口设计。

职位要求：
1、本科以上计算机相关学历；
2、熟悉Linux操作系统、熟悉数据库（如Oracle或mysql）、熟悉HTTP/HTML等基本协议或规范；
3、熟练掌握Java语言，精通Javascript等Web开发技术；
4、熟练掌握数据结构、常用算法等基本的计算机基础；
5、软件工程理论基本功扎实，熟练使用常见的相关工具；
6、良好的沟通能力、团队协作精神、敬业精神。

JAVA工程师岗位职责：
1.使用JAVA与数据库语言进行网站和应用软件项目开发；
2.负责按照要求完成各类设计文档，并参与开发；

任职资格：
1、计算机或相关专业，大学本科以上学历。
2、熟练Web编程，2年以上使用Java语言进行web开发的经验，深入了解html,javascript；
3、能熟练掌握 Spring，struct2，hibernate，Ibatis等开源框架。
4、熟练地基于MySql, MS SQL Server, Oracle的设计和开发；
5、有良好的软件工程知识和质量意识；
6、有手机应用相关研发，或基于微博、微信等开放平台研发经验者优先考虑；
7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力；
8、良好的沟通技能，团队合作能力。

Java工程师岗位职责： 
1、按系统设计完成功能模块的编写； 
2、遵循工作规范，和编写要求； 
3、编写模块详细设计文档，和相关技术资料； 
4、按规范进行模块功能单元测试； 
5、维护所开发的软件模块代码。 

职位要求： 
1、计算机专业本科以上学历,计算机理论基础扎实,特别是数据结构.有大量实际编程经验； 
2、需要在Linux/unix下开发,Linux/unix下的操作和维护熟练； 
3、精通java,熟悉JSP页面程序,熟悉HTML，熟悉JavaScript； 
4、熟悉网络/网站技术和各种常用网络协议； 
5、熟悉MySQL/ORACLE等RDBMS, 熟悉SQL操作。

android工程师岗位职责：
1、从事基于Android平台系统设计和应用软件开发；
2、参与产品需求分析并制定技术实施方案，编写需求及设计；
3、收集软件使用反馈，修正缺陷和BUG，提出优化方案并实施；
4、按照项目计划，确保质量的情况下完成任务。

必备条件：
1、大学本科以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业，1年以上 Android 平台开发经验；
2、   正直、优秀、有上进心，经验丰富的同时没有丧失开发NB产品的热情。
3、精通JAVA语言，对面向对象的开发有深刻认识；
4、精通Android平台的应用开发，熟悉平台的相关接口；
5、深刻理解网络通讯原理，有实际的网络通讯开发经验，了解各种网络协议；熟悉TCP/IP、Http等网络通信编程技术；
6、熟悉单元测试与集成测试；
7、熟悉XML，Web Service。，Json；
8、具有C/C++开发经验优先考虑；
9、具有javascript开发经验优先考虑；
10、具有良好的交流能力和团队开发能力，对工作有激情,能够在压力下独立工作并按时完成；
11、英语水平良好。

Java开发工程师岗位职责：
1.大型分布式web应用系统的设计和研发；
2.规划设计可扩展的技术架构方案，并不断优化；
3.为快速发展的技术部和各业务部门开发高质量的软件应用与工具。
  
任职要求： 
1. 硕士及以上，计算机，软件工程，通信工程及相关专业； 
2．精通java编程，对于面向对象模型和设计模式有比较清晰的认识，熟悉java开源框架，如Spring,struts,ibatis等； 
3. 熟悉数据库系统（oracle、mysql等）开发经验，对sql优化有一定的经验；
4．具有较强的业务分析、逻辑分析、问题排查的能力，能够独立完成功能的技术设计和开发工作；
5. 熟悉TCP/IP、HTTP等协议，熟悉Cache,NoSql,JMS，最好有相关使用经验，了解Linux；
6. 有责任心，良好的沟通协调能力，喜欢钻研，对技术充满热情；
7. 具有电子商务、金融行业、银行业、航空业、彩票经验背景的人优先。

Php研发高级工程师岗位职责：
1、参与项目技术架构的设计；
2、参与核心模块的开发与管理；
3、根据项目需求以及设置完成功能代码的编写。
 
任职要求：
1、2年以上开发工作经验，计算机相关统招本科以上学历;
2、熟悉LAMP平台（Linux + Apache + MySQL + PHP）Web开发技术，精通PHP开发，至少精通或者熟悉一种常用的PHP开发框架；
3、熟练使用javascript以及jQuery框架进行前台脚本编写；
4、精通HTML+CSS＋JS页面编程；熟悉 HTML5＋CSS3技术者优先；
5、作为技术骨干参与千万级用户、亿级pv的互联网项目开发者优先；
6、具备数据库优化、前端性能优化、web应用安全等方面经验者优先；
7、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

java高级工程师 (银行事业部)

                    职位描述

1. 主要负责带领团队根据开发进度和任务分配,完成相应模块软件的设计、开发、编程任务;
2. 负责软件产品项目规划工作,协助制定具体项目实施方案,参与软件系统的设计和分析;
3. 协助软件文档管理员整合并优化项目开发所需的各种资源; 
4. 协助部门进行软件开发技术和规范及标准流程的改进。                    


PHP 研发经理 / PHP 项目经理 / PHP 开发主管 / PHP 技术主工作职责： 
1.  负责产品的架构设计、功能模块设计、数据库结构设计、核心代码开发； 
2.  配合项目经理完成项目工作量化、模块划分、任务分配； 
3.  解决项目实施过程中遇到的技术问题，并能有效的指导和培训其他开发人员。

任职要求： 
1.  3年以上PHP开发经验，2年以上PHP系统框架设计开发经验； 
2.  精通MySQL数据库，具有MySQL优化和集群部署的能力； 
3.  熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Unix/Linux管理命令以及Shell脚本编程；  
4.  良好的沟通能力和团队协作精神，能够很好的适应团队工作。对待工作认真负责，具备一定的抗压能力。
5.  热爱技术工作，具备良好的求知欲与钻研精神，能够主动学习行业先进的技术知识，能够带动团队进行相关技术能力的提高。

Java工程师工作职责：
负责云平台的设计、开发以及维护。
1. 按照规范编写模块设计文档；
2. 根据设计文档编写代码，实现模块；
3. 编写测试用例进行自测，并进行BUG修复；
4. 模块上线，保证该模块正确运行。

任职资格：
1. 精通Java语言及相应的流行框架(Spring,Struts,Hibernate)；
2. 熟悉互联网开发常用理念，包括线程安全、事务等；
3. 熟悉至少一门其它的语言（Python/PHP/Shell/Javascript/C#）；
4. 熟练使用Linux系统，熟悉Linux下的Web开发与部署环境，精通nginx者优先；
5. 熟悉使用办公软件(Word, Powerpoint, Visio等)，能够通过文档简洁准确的表达软件结构。

java开发工程师岗位职责：
1.与产品部门合作，对产品需求进行抽象分析和细化整理，将需求分解转化为开发文档；
2.针对产品需求做软件产品开发，负责产品项目的设计和编码实现；
3. 能快速准确地定位并解决产品开发及网站运营过程中出现的技术难题；
4. 关注web技术的演进，参与新技术的研究与分享；

职位要求：
1. 本科及以上学历，计算机或相关专业，具备三年以上互联网开发项目经验；
2. 三年以上Java编程经验，两年以上Web2.0开发及架构经验，；
3. 熟悉面向对象的编程及设计方法，具备Linux或Unix环境上的开发经验；
4. 有大用户量、高并发环境的测试及调优经验；
5. 具备较强的分析、解决问题能力及需求跟踪、项目管理能力；
6. 具备良好的沟通能力及团队合作精神；
7. 具备互联网广告行业从业经验者优先。
8. 了解PHP开发，具有一定PHP经验会有加分

iOS/Android 工程师关于工作内容，就是Android/iOS的工程师。

要求如下：
1，基本功扎实、学习能力强。当然这是一个工程师的基本素养。
2，思维灵活。这个团队里都是聪明的孩子，我们也只招聪明的孩子。假如你从来自我感觉良好、打小就是个脑袋好使的程序员，这里绝对是你的天堂。
3，抗压能力强。瞄着一个目标野蛮进发，路上肯定荆棘匆匆。假如你觉得趁着青春就该狠狠拼一把，机会到处都有，但我这里给你与别不同的一个。

特别是，只要你符合上述要求，即使你从来没学过iOS/Android也没关系，欢迎来到现学现卖！

JAVA工程师核心系统工程师  
  
1.本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功；  
2.2年以上 Java 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先;  
3.熟悉常见设计模式，精通 Spring， MyBatis等流行开源框架；  
4.精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；  
5.参与过大型复杂分布式互联网 WEB 系统的设计开发者优先，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；  
6.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；能够独立或带队进行项目开发；  
7.有业务系统开发经验的. 对原有业务系统有深度和广度的了解, 以及对原有系统的改进意见(包括业务架构, 业务流程等)；  
8.有过solr等类似搜索技术，android开发经验优先；

Java/Web开发工程师Java Web开发工程师：

招聘人数：高级一人，初中级2人

任职要求：
1、本科以上学历，有相关工作经验；
2、精通JAVA语言，有JSP/J2EE项目开发经验，有系统分析、设计经验；
3、熟练Struts2开发，并有相应的实际开发经验，熟练使用UML建模工具；
4、熟悉并且善于应用第三方开源类库；
5、熟悉Oracle/SQL Server/MySQL等主流数据库,Tomcat/apache等应用服务器的配置；
6、熟悉JNDI编程，熟悉ant、svn等开发工具，有JMS开发经验者优先；
7、善于学习吸收新知识，视野宽阔,具有良好的沟通能力以及团队合作精神。

Java工程师Java工程师（实习生）

1.本科及以上学历，计算机相关专业；良好的英文读写能力；1年以上Java开发经验； 
2.熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言基础/多线程/hibernate/iBatis/Spring/struts等）； 
3.有Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，json，HTML，XML，MVC 类Web开发框架）； 
4.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。

开发测试工程师工作职责：
-根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度 
-根据项目设计与实现有关自动化测试的代码与用例 
-根据项目特点，开发合适的测试工具或自动化解决方案，提高测试效率 
-参与程序架构和开发、测试代码的审核工作，并提出改进意见 
-设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题 
-与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通 

职位要求：
-正规高校计算机或相关专业本科以上学历 
-具有2年以上工业界大型软件系统的测试经验，1年以上软件自动化测试经验 
-能熟练地应用一门或几门以下的技术进行软件开发： 
1) Java; Linux/Unix Shell编程; 
2) Ruby/Perl/Python; 网络技术及相应的开发； 
3) JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术 
-对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力 
-熟悉软件测试理论、方法和过程，对测试模型、测试用例设计方法有较好的理解和掌握；  
-具有强烈的质量意识，能严格地遵照测试流程规范，具有良好的理解能力、逻辑分析能力、学习能力；  
-工作认真、细致、有耐心、能胜任重复性工作，且有较好的抗压能力；具有良好的团//队协作精神和沟通技巧，思维敏捷。
-有互联网行业测试背景优先
-有性能和安全测试经验优先
-有敏捷开发经历优先

ios软件工程师岗位职责：
1、能够独立完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
4、分析并解决软件开发过程中的问题；
5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
6、配合项目经理完成相关任务目标。

任职资格：
1、计算机或相关专业本科学历以上；
2、1年以上软件开发经验；
3、熟悉面向对象思想，精通编程，调试和相关技术；
4、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用；
5、具备需求分析和系统设计能力，、以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
6、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。

Java在线产品研发工程师任职资格: 
1.本科及以上学历,计算机相关专业,具有1年以上Java开发经验,理解面向对象设计思想,熟悉常用的设计模式;
2.熟练使用git和svn;熟练使用maven或ant; 
3.熟练掌握HTML、JavaScript,能够使用Bootstrap等前端框架快速开发;
4.有一定数学基础,了解或者对数据挖掘、NLP相关基础知识感兴趣,能够理解基本原理;
5.使用过或者了解D3、Protovis、Processing.js、Raphael、svg、Highcharts、Google Charts等一个以上者优先考虑;
6.使用过或者了解Storm者优先考虑

附：有github帐号请提供地址，优先考虑.

IOS开发职位描述
1、负责基于IOS客户端产品的研发，包括iPhone、iPod和iPad设备
2、负责架构设计和编码
3、负责IOS平台上的技术攻关
4、负责与测试平台完成产品的上线

职位要求
1、精通Objective-C语言编程，熟练使用常用数据结构和算法
2、熟悉XCode开发环境、IOS SDK
3、通信异步HTTP客户端调用，熟悉SMTP、POP3协议等网络编程（ASIHttpRequest精通优先）
4、精通IOS UIKIT框架
5、能熟练操作用户通迅录、照片收藏和视频捕捉功能
6、有一年以上独立IOS开发经验优先
7、热爱开发，较强的团队合作精神者优先

java开发工程师工作内容（移动互联网）：
1、应用分发后台系统；
2、图片分发后台系统；
3、视频分发后台系统。

任职资格：
1、2年左右java工作经验，有互联网行业经验者优先；
2、熟练掌握Java基础知识和面向对象思想； 
3、熟悉struts2,spring,ibatis/mybatis框架及原理，并能熟练运用；
4、熟练jsp,servlet,ajax,jquery,html等语言技术；
5、熟悉sql，熟练使用oracle，mysql等主流数据库； 
6、熟悉Weblogic、JBoss、tomcat至少两种应用服务器，熟练使用Eclipse等Java开发工具；
7、思维清晰，工作踏实认真，有责任心，学习能力强能够快速适应新领域；
8、具有良好的沟通能力，热爱软件开发工作。

C++研发工程师C++研发工程师-2014届毕业生

职位职责
负责游戏客户端技术研发、编码实现，参与技术架构搭建
负责android、IOS平台游戏客户端技术研发
游戏的优化、迭代

职位要求：
计算机科学或相关技术学科的在读学士，硕士（2014应届毕业生）
扎实的C++语言基础，有实际项目经验优先
了解线程、多线程
熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法
善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神

iOS开发工程师职责描述 
1. 独立完成iPhone/iPad应用开发，编写高质量的代码； 
2. 发现、验证并改进产品问题，优化产品性能表现； 
3. 研究和运用新技术满足产品需求；   

职位要求： 
1. 具备扎实的c/c++、objective-c编程基础; 熟悉多线程编程以及iOS内存管理机制；具备自主开发完整应用的能力；
2. 有较强的自学能力和探究精神；精通数据结构和算法设计并加以应用
3. 相关专业本科及以上学历，英文资料阅读无障碍
4. 有App store上架的作品

iOS工程师主要职责：
- 设计和开发基于iOS手机客户端程序，

基本要求：
1、有创业激情和团队精神，积极主动有责任感，能承受高强度的工作压力。
2、计算机、软件或相关专业本科或者本科以上的学历
3、扎实的计算机基础知识，实际的代码编写经验。
4、深入掌握面向MVC和设计模式， 熟悉IOS系统的主要模块，熟练掌握C/C++，具备扎实的Objective-C基础； 
4、熟练使用iPhone SDK、XCode、Interface Builder等开发工具，熟悉iOS应用开发框架，能独立开发iOS应用； 
5、了解iOS Native + HTML5 开发； 
6、有良好的学习能力，思路清晰，善于思考，具有良好的分析和解决问题的能力，善于沟通交流，有良好的团队协作精神和服务意识。

其他福利：
薪资、各种补贴、五险一金、年终奖

ios软件开发工程师负责移动图书馆内独立app开发

1.熟练掌握 Objective-C 及 Iphone SDK、XCode开发环境；
2.至少2年以上iOS软件开发经验的非应届毕业生；
3.至少独立开发过一个完整的iphone/ipad app产品;
4.有作品在AppStore上发布;
5.在保证项目进度的前提下每周至少坐班1~2天(周六、日不算);
6.如果你有解析 XML, JSON 的经历肯定会优先考虑的;
7.如果你有视频播放 及 使用微博帐号登陆的编程经验那就再好不过了;
8.如果你还有HTTP 和 ASIH 的经验那就非你莫属了

注：面试时带作品
最终提交时不能出现bug。在需求不变的情况下如出现bug且超过雇佣时间要在3天内／bug无偿修复。

VC工程师职位描述：
1）凭借深厚的windows的开发功底、良好的架构设计能力以及对测试的理解，开发高易用性、高扩展性
以及高稳定性的测试工具或自动化测试平台，并指导测试项目组依托自动化测试平台完善测试用例，
推进用例的自动化。
2）敏锐的需求挖掘和结果孵化能力，和测试人员进行有效沟通，发掘深层次的工具需求并实现。
质量。

职位要求：
1）计算机相关专业，本科以上学历
2）责任心强，沟通能力合格。
3）有一定的算法基础，熟练使用VC或者STL的各种数据结构和算法
4）具有扎实的windows编程知识，了解windows控件查找原理，有windows自定义控件开发经验者更佳；
5）有com组件开发经验。
6）良好的代码阅读和维护能力

满足如下要求者更佳：
1）有自动化测试工具开发经验或商业相关自动化测试工具（QTP，Autoit）使用经验。
2）有python或者vbscript开发经验

高级研发工程师任职要求：
1.计算机、数学、统计、物理相关专业，本科或以上学历； 
2.熟练使用C/C++、Java、Python至少一种编程语言，对数据结构和算法有深入理解； 
3.熟悉机器学习或统计学习领域知识，有实际数据挖掘项目经验优先； 
4.从事过分词、信息提取、文本分类等NLP研究方向优先； 
5.热爱技术，求知欲强，对代码质量有较高的追求。

高级研发工程师岗位职责：
1、编写游戏服务器端或客户端程序，参与项目技术搭建；
2、Android、IOS平台游戏的研发、优化、迭代，参与产品的设计和需求分析；

岗位要求：
1、计算机、通信、电子等相关专业本科以上学历；
2、扎实的C\C++、或Java技术基础，并实际动手做过Demo，有项目经验者优先；
3、学习过SQL Server/Oracle/mysql等数据库,熟悉常用的数据库操作语法；
4、熟悉常用的数据结构和算法，了解面向对象的编程方法；
5、善于与他人沟通协作，具备严谨的工作态度、刻苦钻研的精神。

页面构建工程师页面构建工程师（实习生）

工作职责
1、负责新浪视频，新浪博客等产品的相关产品的html/css的代码编写，网页标准化及优化的研究；
2、根据产品需求，能给出最优的页面前端结构解决方案，并保证兼容性和执行效率；
3、页面重构标准，优化研究及推广；

职位要求：
1、全日制本科及以上学历，数学、计算机相关专业优先；
2、熟悉Web开发知识，精通JavaScript/HTML/CSS等知识，对网页标准化、语义化、性能优化、seo有较深入研究；
3、具有优良的编程风格和习惯，并会编写基本的开发文档；
4、熟悉JQuery、YUI等Web开发框架；
5、具有良好的英语阅读能力、自学能力和独立解决问题的能力
6、善于交流和表达,有良好的团队合作精神，对互联网产品有浓厚兴趣，热爱前端技术；
7、自己有建设个人网站、论坛、博客等互联网经验的优先考虑；
8、专注技术、渗透产品交互意识、帮助产品提高用户体验；
9. 一周能保证3-4天全职工作时间,有web开发经验，有WebApp开发经验者优先；

新浪微博应用开发实习生新浪微博（系统组）应用开发实习生

岗位职责：
1、参与开发项目管理系统；
2、在高级工程师带领下进行前后端开发。

任职资格：
1、本科以上在职学生；
2、至少熟悉Linux、 php、mysql 或 javascript之一；
3、思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力；
4、有LAMP环境开发经验者优先。

iOS开发工程师岗位职责:
1. IOS应用迭代，按照设计要求改进界面交互。
2. IOS代码重构，根据已有代码，按照规范要求重构代码。

技能要求:
1. 有程序设计基础。
2. 熟悉Objective-C，有IOS项目开发经验者优先。

其他要求：
1. 工作热情高，有责任感，主观能动性强。
2. 学习能力强，有独立自主解决问题的能力。
3. 有较好的沟通协作意识。
4. 代码规范，有版本控制经验。
5. 善于使用第三方库提高工作效率。

C++研发工程师工作职责：
-负责搜狗网盟广告检索系统的架构设计、性能优化与研发升级
-负责搜狗网盟广告的相关性优化、算法与机制改进及策略研发
-对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进网盟广告的算法，提高系统性能

职位要求：
-计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历
-精通算法设计/数据结构，有系统分析和设计的项目经验
-精通linux平台上的C/C++编程
-熟悉网络编程/多线程编程技术，熟悉数据分析技术
-有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物
-有很强的分析问题和解决问题的能力

JAVA 软件工程师岗位职责： 
1、独立负责公司互联网产品的开发与测试
2、主导负责相关系统维护，确保系统运行稳定可靠
3、主导推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议
4、参与团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步

职位要求： 
1.有2年以上JAVA WEB开发工作经验，热爱软件开发； 
2.精通Java Core/数据结构及算法/J2EE技术及原理,以及Servlet/Ajax/JavaScript/jQuery /HTML等WEB开发技术； 
3、熟练掌握spring, , Ibatis/Mybatis , struts ,hibernate等相关web框架，了解Velocity / freemarker等模板引擎；
4.熟练掌握常用数据库MYSQL,SQLSERVER的开发，有一定的数据库设计经验，熟练数据库设计工具如PowerDesigner； 
5.对缓存技术（memcached/ehCache/redis等）有一定的应用及研究;
6.熟悉resin、tomcat等主流WEB服务器，具有一定的使用经验； 
7.有android开发经验者优先。

iOS开发工程师工作职责
1、负责公司移动阅读产品线的iOS客户端开发；
2、跟产品和设计团队沟通，确定产品的需求细节；

基本要求
1、本科以上学历，英语良好；
2、两年以上iOS开发经验；
3、精通iOS系统架构及相关技术，热爱技术，喜欢钻研；

iOS开发工程师1.计算机或相关专业毕业，具有扎实的计算机基础理论知识；
2.具有3-5年的工作经验及Java Web开发背景；
3.具有2年以上的iOS开发经验；
4.有良好的程序思想，面向对象编程有深刻的理解； 
5.具有很强的学习能力，热爱编程工作，有较强责任心，敢于承担责任，注重团队合作，对新技术有热情，乐于面对挑战； 
6.有手机开发经验或者对移动应用软件开发感兴趣者优先；
7.沟通能力强，工作经验丰富者优先；
8.尽快入职。

android开发工程师Android开发工程师

职位描述：
-研发Android应用

资格要求：
-计算机或相关专业本科以上学历
-精通java，熟悉面向对象设计原则。
-具有较强的编程和解决问题的能力，具有较好的数据结构及算法基础功底
-对移动互联网产品有浓厚的兴趣

Android高级开发工程师1、计算机相关专业，本科以上学历；
2、1年以上Android手机开发经验，能够独立完成应用客户端的开发；
3、精通Android系统架构及相关技术，至少参加过一个完整的APP开发项目；
4、熟练掌握Android GUI程序开发，具有自定义GUI控件的技能，包括2d绘制；
5、具备良好的文档维护能力，可以使用SVN,Git管理代码；
6、思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力。

手机Android平台开发工程师推荐与个性化部_手机Android平台开发工程师

工作职责：
-负责手机Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写  
-负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑  
-负责优化客户端软件相关产品适配，升级  
-参与与其他团队的沟通协调

职位要求：
-计算机、软件、通讯等相关专业  
-一年以上Android平台开发经验  
-熟悉Android平台UI设计，熟悉常用布局  
-熟悉Android下通信机制，了解移动网络特点，有一定的理解和经验  
-熟悉C/C++/JAVA一门以上开发语言，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式  
-对产品有较强的敏感度，有较强的沟通能力

Android高级开发工程师工作职责：
* 根据产品需求开发Android应用产品；
* 验证和修改测试中发现的问题；
* 学习和研究新技术以满足产品的需求。

任职资格：
* 本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；
* 有扎实的Java/C++语言基础，良好的数据结构及算法基础；
* 熟悉Android系统架构及相关技术，包括UI、网络等方面；
* 熟练使用常用数据库操作语句；
* 2年以上Android产品研发经验；
* 能快速学习使用新技术，有创造性思维能力；
* 有较强分析和解决问题的能力；
* 工作积极主动，有较强责任感和严谨工作作风；
* 对移动产品有浓厚兴趣。

以下情况优先：
* 有已上线移动平台产品；
* 熟悉Android 4.0的新技术；
* 熟悉Android NDK开发；
* 熟悉Linux系统，对Android系统层有较深入了解。

iOS高级工程师工作要求：
1.熟练使用Objective-C， 或者具有良好的C/C++语言基础
2.1年以上 iPhone应用开发经验，对MVC框架有深入了解
3.熟练使用iPhone SDK、XCode、Interface Builder等开发工具
4.熟悉常用的数据结构，了解iOS内存管理机制
5.工作踏实认真，对移动应用开发行业充满热情，有不断提升自己的学习意识
6.逻辑思维能力强，对产品有强烈的责任感，良好的英文资料阅读能力和团队协作意识

Android高级开发工程师工作职责： 
1、负责完成Android平台移动应用产品开发； 
2、负责根据项目需求编写分析设计文档和代码；
2、根据产品提供对应用设计提出合理化建议，完成需求程序设计和开发。 

职位要求：
1、计算机及相关专业，大专以上学历； 
2、2年以上JAVA应用开发经验，有独立分析和解决问题的能力，熟悉Http协议，多线程开发，尤其在数据结构、算法和设计模式有深入的掌握；
3、一年以上Android平台应用程序开发经验，熟悉android平台的应用开发，熟悉平台的相关接口，熟练使用api； 
4、有Android Market上架作品或相关作品优先； 
5、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力； 
6、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力，逻辑思维能力强，对产品有强烈的责任感，良好的英文资料阅读能力和团队协作意识。

iOS开发工程师职责描述 
1. 独立完成iPhone/iPad应用开发，编写高质量的代码； 
2. 发现、验证并改进产品问题，优化产品性能表现； 
3. 研究和运用新技术满足产品需求；   

职位要求： 
1. 具备扎实的c/c++、objective-c编程基础; 熟悉多线程编程以及iOS内存管理机制；具备自主开发完整应用的能力；
2. 有较强的自学能力和探究精神；熟悉数据结构和算法设计并加以应用
3. 相关专业本科及以上学历，英文资料阅读无障碍
4. 有App store上架的作品

.net开发实习生-数媒开发部
					职位描述:


职位描述: 面向传媒领域的应用软件的系统设计、开发等相关工作。
招聘条件: 
1.    计算机相关专业学生,时间充足(全职实习或至少4天时间); 
2.    具有较强的沟通能力和学习能力; 
3.    具备团队精神,较强的目标意识,时间观念; 
4.    熟悉c#语言,熟悉.net平台下的程序开发(1年以上的开发经验); 
5.    熟悉主流数据库; 
6.    有b/s开发经验者优先; 
7.    有强烈自我提升意愿者优先。
有意者请将简历投递至e-talent@founder.com

后台研发工程师后台研发工程师（内部系统研发方向）可实习

主要研发方向：
1. 街旁内部使用业务系统，后台的架构及编码实现
2. 街旁内部使用数据平台的架构与编码实现

其他会涉及到的工作内容包括，但不局限在：
1. 以技术的手段支援各部门的需求
2. 协助参与街旁后台部分研发

你需要具备的能力:
1. 良好的逻辑思维能力。能独立剖析、解决问题。
2. 团队意识。沟通能力。
3. 持续学习的态度和精神。
4. 有互联网系统、应用的开发经验。
5. 精通一门脚本语言，python优先。
6. 了解基础linux系统运维。
7. 有数据分析项目经验。
8. 熟悉了解SNS网站基础业务流程。

具备下列条件者更加：
1. 创业团队经验。
2. 曾在大型互联网公司供职。
3. 熟悉unix网络编程。
4. 了解2种以上编程范型。
5. 较强的英语书面及口头表达能力。

c++实习生-数媒开发部
					职位描述:


职位描述: 面向传媒领域的应用软件的系统设计、开发等相关工作。 
招聘条件: 
1.    计算机相关专业学生,时间充足(全职实习或至少4天时间) 
2.    工作认真负责,具有团队协作精神 
3.    熟练掌握c/c++开发语言,熟悉vc平台下的程序开发(1年以上的开发经验)
4.    熟悉主流数据库;
5.    具有较强的代码调试能力,快速定位错误和解决问题的能力 
6.    有强烈自我提升意愿者优先。 
有意者请将简历发送至邮箱。

通信工程师

                    职位描述

1、负责移动通信网络工程设计; 
2、参与移动通信基站勘察; 
3、负责无线通信系统的现场测试; 
4、编制相关数据报表; 
5、绘制设计图纸。                    


无线仿真系统研发实习生1、电磁场与微波技术专业、计算机图形学、应用数学、物理学硕士以上
2、良好的数学基础，包括计算几何、概率与统计
3、C/C++程序设计基础
4、熟练掌握MATLAB
5、熟练掌握R

数据可视化工程师职责描述：大数据可视化研发。

职位要求：
1、掌握PRINCE2软件工程基本原理和方法；
2、熟练Javascript开发，熟悉extjs和d3.js；
3、熟悉R语言开发；
4、掌握SQL数据库；
5、有GIS或安卓手机开发经验优先；

前端工程师职责描述：运用Extjs敏捷开发技术开发View应用。

职位要求：
1、掌握PRINCE2软件工程基本原理和方法；
2、熟练运用Extjs开发MVC B/S系统中的view部分；
3、熟练Javascript开发；
4、掌握SQL数据库；
5、有GIS或安卓手机开发经验优先；

中高级C++研发工程师部门大方向分为三点：
1：搜索引擎方向：全文检索、自然语言处理、云计算
2：XML数据库方向：XQuery实现、XML存储、索引
3：跨媒体检索方向：图形、图像、音频、视频检索
可以把她看成一个数据库系统软件，也可以视之为一个搜索引擎，类似如GOOGLE、BAIDU的搜索后端

职位介绍：
岗位职责：后台服务系统架构设计与开发

符合职位责任的技能要求： 
1.熟练C/C++程序设计语言，熟悉设计模式，泛型设计；
2.熟练算法设计和数据结构；
3.熟悉网络、多线程编程、内存管理、文件处理技术；
4.了解数据库原理、操作系统原理、编译原理；
5.有很强的动手能力（代码阅读能力、开发平台、调试工具、分析工具）
6.重点大学硕士及以上学历

符合职位责任的素质要求： 
1.具有良好的心理素质和沟通能力、协作意识；
2.有较强的责任心，工作积极肯干；
3.对软件研发工作有强烈兴趣、责任心；
4.工作有较好的稳定性。

岗位工作职责描述：
1.参与系统架构设计；
2.负责系统模块分析；
3.负责系统接口设计；
4.项目代码审查与确认，对代码编写的规范要求负责；
5.核心代码与组件编写；
6.共享重用代码库开发；
7.负责系统性能优化；
8.指导开发工程师的工作；
9.负责技术攻关；
10.开发工具技术培训与技术调研

IOS方向研发工程师岗位工作职责描述：负责软件业务开发
学历：硕士或重点大学本科3年以上工作经验优先；
专业： 计算机及相关专业  ；
年龄区间：   不限   
性别：不限

符合职位责任的技能要求：
1、精通C\C++编程，熟练使用STL、Boost库，对COM、ATL、WTL有实际应用经验
2、熟悉Mac OS操作系统；熟悉Objective C
3、熟悉XCode开发环境;熟悉Cocoa Touch　UIKit（界面开发包）
4、具有IPhone、IPad开发经验或跨平台应用开发经验者优先
5、优秀的学习能力与发现、分析并解决问题的能力
6、工作认真，有责任心，良好的团队合作精神与沟通能力

自然语言处理研发工程师职位描述及要求：
自然语言处理研发工程师
学历：硕士以上学历或重点大学本科3年以上工作经验优先；
专业：自然语言处理、计算语言学或计算机相关专业
年薪：高薪聘用
岗位职责：
1.负责创新点数据的自动标引技术的研究与开发工作或图像及其他多媒体资源的语义信息提取，挖掘，整合、图像及其他多媒体资源的描述框架构建，分类体系构建，自动分类等、可视媒体与文本资源的融合技术研发
2.结合自然语言处理技术，设计适当的实施算法；技术实现，算法实验
符合职位责任的技能要求：
1. 具有丰富的自然语言处理专业知识，熟练掌握各种数据挖掘的算法与技术，具有实际的数据挖掘处理经验；
2. 熟练掌握相关的开发工具和程序设计语言，具有一定的软件工程经验和良好的程序设计习惯，有比较强的C、C++ 或其它语言的工程实践能力
3. 熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，对NLP方向有浓厚兴趣。
4. 熟悉信息检索基本概念，有文本挖掘 （分类、聚类、摘要、结构化信息提取）、中文信息处理 （如分词与词性标注、命名实体识别、信息抽取系统、问答系统等）、知识系统等方面的研究与开发经验
5. 具备良好的数学和统计学基础
符合职位责任的素质要求：
1.工作认真踏实、耐心细致，思路条理清晰，逻辑性强；
2.有较好的表达和沟通能力，善于接受新事物，学习能力强；
3.良好的团队合作精神和缜密的逻辑思维。
符合职位责任的工作经验要求：
1. 毕业于该领域的重点高校、重点实验室
2. 有著名的互联网公司，搜索引擎公司，数字出版公司的工作经验
3. 博士及以上学历优先录用

C#研发工程师学历： 硕士或本科3年以上工作经验 ；专业： 计算机相关专业 ；年龄区间： 不限 性别： 不限 

岗位要求： 
1、硕士或本科3年以上工作经验。
2、精通.NET框架，.NET编程。精通ASP.NET编程和WEB Services的编程和调用，熟悉ADO.NET、UML、Soap、XML、AJax等。
3、熟练掌握HTML、javascript、CSS 等相关技术，有一定的审美能力，并具有两年以上开发经验；
4、精通多层架构的.NET编程，能胜任其中任何层次的编程工作。
5、至少熟悉一种数据库系统（Sqlserver或Mysql)并有两年以上SQL开发经验；具备独立编辑存储过程的能力，精通数据库优化技术。
6、善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；
7、有良好的团队精神，富于工作热情，能承受较大的工作压力，并有良好的交流与沟通能力

数据分析实习生我们是天猫非常核心的团队，在这里，你将承担起一个数据分析师的职责，你将需要去熟悉业务方的商业逻辑，出差去拜访商家并了解他们的需求，和产品经理一起用数据设计能节省商家百万以上成本的产品，你将与业界最优秀的资源一起共事，我们在做整个行业最前沿的事情。

是的，我们校招，也社招，对于校招，我们希望对方能过来实习半年，其中3个月后，我们会考核并给你转正的机会，转正后我们提供行业内有竞争力的薪水。至于社招，我们希望高手加入我们，薪水无上限，只要是人才，我们都要。

关于实习生的要求：

1. 必须是211或者985大学毕业的IT类或者数理统计类毕业生
2. 如果应聘的是BI，我们希望你精通SQL，记住，是精通，意思就是说，你必须有1年以上的经验从事SQL工作。课程项目经验也可以，如果有HIVE经验尤佳，其实这条可以过滤掉很多只会上课的学生，我们希望你是对某些技术在课外是喜欢深入研究的，如果你只是上课那点学学，应该是不够的，也不符合我们的要求。
3. 如果应聘是做数据模型的，我们希望你的本科和研究生都是读数理相关的，金融类的也可，精通SAS或者R或其他任何一个统计工具，对于这个，我们希望你可以死读书，把你的本科部分和研究生部分的专业书研究透了，有拓展当然更好，但如果基础足够，我们也很喜欢。

总之，我们的团队有很大的潜力，也是公司非常看重的团队，在这儿，你必然会有非常多的机会来证明自己。你可以了解商家的运营，可以了解产品的流程，更重要的是，你可以用数据来证明自己，来改变世界

if not now, when? if not you, who?

AS400 RPG 开发工程师银行项目的开发经验,熟悉银行项目

2年以上的AS400 RPG的开发经验，

工作地点：深圳 北京

软件技术人员条件:
1、学软件(.net)及相关专业，熟悉软件开发和软件测试的所有知识。
2、专科以上学历。
3、有美工基础和工作经验者优先。

Unity3d开发工程师负责Unity3D游戏平台的SDK开发和维护

CAE软件研发工程师要求 : 	
1. 机械、力学或相关专业本科以上学历;
2. 熟悉FORTRAN或C/C++语言编程;
3. 有在Windows和Linux/Unix上编程的经验;
4. 良好的英语交流能力;
5. 具备独立学习和解决问题的能力以及良好的团队合作精神

具备以下条件优先考虑：
1. 了解有限元的基本理论;

并行计算软件研发工程师工作内容 : 	负责公司软件产品中并行化计算的实现和改进。
要求 : 	
1. 计算机专业硕士以上学历 (或其他专业有相应背景知识和经验);
2. 精通FORTRAN或C/C++编程;
3. 熟悉并行计算程序编写(openMP, MPI);
4. 有在Linux/Unix上工作的经验(shell script, GDB调试程序, Makefile编写等);
5. 良好的英语交流能力;
6. 具备独立学习和解决问题的能力以及良好的团队合作精神;
以下技能优先考虑 : 	具备以下条件优先考虑：

1. 有程序性能优化经验，能使用工具分析程序性能瓶颈;
2. 熟悉常用编译器选项设置(Intel Compiler, GCC);

详情见公司官网:
http://www.altair.com.cn/JobDetail.aspx?job_id=79&job_country=Apply

软件自动化测试工程师工作内容 : 	负责公司软件自动化测试模块的维护和相关自动化工具的开发。
要求 : 	
1. 计算机专业硕士以上学历 (或其他专业有相应背景知识和经验);
2. 熟悉C/C++或者Java语言;
3. 熟悉HTML, Javascript, PHP(或ASP, JSP)等网页语言;
4. 熟悉至少一种脚本语言, 如Tcl/tk, Perl, Python;
5. 有在Linux/Unix上工作的经验;
6. 良好的英语交流能力;
7. 具备独立学习和解决问题的能力以及良好的团队合作精神;
有以下经验者优先考虑:
1. 有Jenkins部署和维护经验;
2. 有软件自动化测试的实现和部署经验;

详情见公司官网:
http://www.altair.com.cn/JobDetail.aspx?job_id=80&job_country=Apply

Unity软件工程师1.  三年以上3D虚拟现实互动类项目开发和设计经验；
2.  对3D/VR虚拟现实或者3D仿真制作有着高度的热情，乐观积极，激情活力；
3.  至少有参与或独立开发完成2个以上的虚拟现实项目；
4.  熟练掌握Unity软件编辑器及脚本编辑。
6.  熟练操作3dsmax、ps等软件，软件综合运用能力强;
7.  具有较好的沟通和团队协作能力。

Java开发工程师外派性质

上海地区 招聘3年左右Java开发经验，本科学历

北京地区招聘3年左右Java开发经验，要求英语读写熟练

java软件开发工程师1、计算机相关专业，本科及以上学历
2、2年以上java软件开发经验
3、有银行项目者优先于北京某银行java项目开发
4、在小公司做的比较全面的优先于昆山职位，希望本人是可培养的人才，以后带团队。
5、要有团队精神和沟通表达能力

存储系统研发工程师2014校招职位：存储系统研发工程师

岗位描述： 
1、蓝鲸文件系统Linux/Windows/MAC OS客户端研发； 
2、蓝鲸集群文件的设计、开发实现及版本优化；       
3、蓝鲸存储系统研发。       
                                    
岗位要求： 
1、计算机或相关专业，硕士学历，英语四级以上，具有扎实的计算机理论基础或编程实践基础；   
2、精通C、C++或Perl语言，熟悉Linux或Windows内核态或用户态开发并有较强的实际动手能力； 
3、熟悉Linux操作系统，网络协议，有内核、底层驱动开发经验优先； 
4、具备windows驱动程序开发调试及Windows编程经验优先； 
5、热爱计算机事业，积极主动，严谨心细，吃苦耐劳； 
6、性格开朗，善于与人沟通。

云计算平台开发工程师岗位职责及要求：
1、负责云平台和负载均衡系统的开发； 
2、负责云平台云对其他应用支撑系统的开发；
3、精通Python, 有两年以上开发经验； 
4、精通Java语言和设计模式，熟练掌握J2EE主流的技术架构和开发框架（； 3、熟悉MySQL，Mongo，Oracle等数据库； 
5、熟悉Linux或UNIX开发和运行环境，......

云计算开发工程师任职要求：
1、计算机相关专业，本科或以上学历;英语良好，有较强的英语阅读和理解能力 
2、优秀的学习能力，良好的团队协作精神和服务意识 
3、了解Java、dotNet语言及Oracle、MySQL数据库的基础知识

程序员程序员（Java）

1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标 ； 
2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析； 
3、配合系统分析人员完成模块的设计； 
4、软件的程序设计与代码编写 ； 
5、有关技术方案、负责编制与项目相关的技术文档；

Java软件工程师/高级程序员1. 计算机相关专业背景，统招本科以上学历；
2. 三年以上软件开发的工作经验，有大公司工作经验者优先；
3. 熟悉Java语言，熟悉JavaWeb开发的主要框架，如Struts,Spring,Hibernate等；
4. 掌握UML统一建模语言者优先；
5. 至少了解一种软件开发过程，并有1年以上按照相关流程开发经验；
6. 有日语语言能力者优先；

Node工程师主要工作：
1、负责nodejs后端开发；
2、负责项目的设计、编码、测试及bug处理；
3、负责配合移动客户端进行编码开发。

能力要求：
1、精通javascript，1年以上工作经验（不需要java）
2、熟悉nodejs，并可以独立开发nodejs module；
3、熟悉coffeescript，能看懂coffeescript代码；
4、熟练使用github进行代码托管；
5、熟悉python,ruby，shell其中任意一种语言优先(同样不需要java)
6、服务器运维经验者优先；

JAVA工程师要求条件如下： 
1、通SSH（Spring+Struts+Hibernate）架构下J2EE应用开发 
2、精通HTML/CSS/JavaScript/JSP等前端相关技术 
3、熟悉Oracle、MySql数据库基本操作及使用 
4、熟悉ExtJS框架技术 

要求条件如下： 
1、熟练SSH（Spring+Struts+Hibernate）架构下J2EE应用开发 
2、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JSP等前端相关技术 
3、熟悉Oracle、MySql数据库基本操作及使用 
4、需要1年以上Java WEB开发工作经验 
其他福利： 
五险一金、各种补贴、年终奖等等

JAVA工程师要求条件如下： 
1、通SSH（Spring+Struts+Hibernate）架构下J2EE应用开发 
2、精通HTML/CSS/JavaScript/JSP等前端相关技术 
3、熟悉Oracle、MySql数据库基本操作及使用 
4、熟悉ExtJS框架技术 

要求条件如下： 
1、熟练SSH（Spring+Struts+Hibernate）架构下J2EE应用开发 
2、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JSP等前端相关技术 
3、熟悉Oracle、MySql数据库基本操作及使用 
4、需要1年以上Java WEB开发工作经验 
其他福利： 
五险一金、各种补贴、年终奖等等

JAVA工程师要求条件如下： 
1、通SSH（Spring+Struts+Hibernate）架构下J2EE应用开发 
2、精通HTML/CSS/JavaScript/JSP等前端相关技术 
3、熟悉Oracle、MySql数据库基本操作及使用 
4、熟悉ExtJS框架技术 

要求条件如下： 
1、熟练SSH（Spring+Struts+Hibernate）架构下J2EE应用开发 
2、熟悉HTML/CSS/JavaScript/JSP等前端相关技术 
3、熟悉Oracle、MySql数据库基本操作及使用 
4、需要1年以上Java WEB开发工作经验 
其他福利： 
五险一金、各种补贴、年终奖等等

C# 高级开发工程师职位职责：
负责公司网站开发；
职位要求
1、1年以上程序开发经验，熟悉软件工程、面向对象编程思想；
2、精通.net技术,有2年以上ASP.NET+C#的B/S系统开发经验；熟练SQL Server数据库设计和编程,具有较强的需求分析、设计能力、代码编写能力；了解WinForm开发；
3、具有 ASP.NET/Ajax/HTML/XML/JAVA SCRIPT/CSS的开发经验；
4、熟练掌握.Net三层结构，.net控件的应用以及XML Web services；
5、认真严谨、责任心强，具有良好的团队合作精神及沟通表达能力，有较强的独立工作能
6、具有规范化，标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯

高级c++研发工程师工作职责：
-按时高质的交付业务项目 
-为项目提供高质量的解决方案 
-与Product Manager一起探索业务的新feature 
-实现广告检索系统的局部或整体调优

职位要求：
-本科（含）以上 
-1年以上互联网研发经验 
-熟悉c/c++; HTTP/TCP协议; performance tuning; 熟悉shell/php/python的一种或几种 
-大型或复杂系统设计经验; 熟悉javascript; 复杂合作经验 
-有良好的时间管理能力、高效沟通能力和团队合作精神

高级研发工程师工作职责：
-按时高质的交付业务项目 
-为项目提供高质量的解决方案 
-与Product Manager一起探索业务的新feature 
-实现广告检索系统的局部或整体调优

职位要求：
-本科（含）以上 
-1年以上 
-熟悉c/c++; HTTP/TCP协议; performance tuning; 熟悉shell/php/python的一种或几种 
-大型或复杂系统设计经验; 熟悉javascript; 复杂合作经验 
-有良好的时间管理能力、高效沟通能力和团队合作精神

iOS高级工程师1、至少一年的移动开发和测试经验；
2、了解OC编程，熟悉appcode或xcode；
3、熟悉coregraphic动画或opengl，在UI实现方面有一定创新；
4、对代码质量、产品质量有执着的追求和强烈的责任感；
5、具有一定的英文阅读能力；
6、有独立钻研移动领域新技术的热情和能力，能独立钻研疑难杂症；
7、有良好的团队合作精神和沟通能力；
8、有iOS unittest经验者优先。

Web应用高级研发主管工作内容：
1. 负责AgileMaster项目管理平台的前端操作
2. 规范AgileMaster前端的技术标准和接口
3. 优化AgileMaster后台的代码

工作要求：
1. 热爱互联网及软件开发，喜欢钻研各类互联网应用
2. 3年以上前端及后端Web开发经验，熟悉Web标准化，性能优化方法
3. 在Github上有账号，有自己成功的案例。参与过知名开源项目开发的尤佳。
4. 熟练掌握CSS的部分框架（比如LESS)，JS框架（比如JQuery), MVC框架（比如Rails)
5. 熟练以下语言及框架的3种以上：Groovy&Grails, Javascript, Java, Hibernate, Spring
6. 熟练使用版本控制（比如git）、持续集成（比如Hudson）者优先考虑。

开发工程师数据挖掘，分布式计算相关。

主机/mainframe开发培训生任职要求：
1、计算机及其相关专业本科或以上学历； 
2、英语阅读及书写能力，达到六级者优先； 
3、工作积极主动、具有良好的沟通能力及团队合作精神；
4、有学习过OS390、 DB2、CICS、COBOL、VSAM、JCL和金融银行类项目开发经验者优先；
5、欢迎2011、2012计算机相关专业毕业生应届此职位。

待遇：
1、入职后需签《培训及服务期协议》；
2、入职后公司提供业务知识、及开发技能培训。

.NET开发工程师工作内容：
1.参与给水行业软件产品的系统功能开发
2.参与给水行业软件项目的定制化开发工作
职位要求：
1.熟悉.Net开发框架，具备模块开发的能力，1年以上.NET开发经验。
2.熟悉SQL Server 2008数据库以及SQL语言；
3.地理信息系统、摄影测量与遥感、测绘工程、计算机等相关专业本科及以上学历者优先
4.具备面向对象的软件开发思想，逻辑能力强，具备较强的学习能力。
5.工作认真、为人诚实、踏实肯干、有团队合作精神、善于学习、易于沟通。

电力市场/软件研发工程师(工作地点:沈阳)
					职位描述:

职位要求:
1、具有电力系统或计算机相关专业知识;
2、具备一年以上的java开发经验,对javascript、jquery、hibernate、spring有实际使用经验;
3、熟悉flex开发,熟悉gis开发;
4、对weblogic、tomcat程序部署等有一定的了解,熟悉oracle等数据库软件;
5、具备较强的自我学习能力和创新能力;
6、具有较强的沟通能力和团队协作能力;
7、能承受较大的工作压力。
岗位职责:
1、软件开发、测试;
2、技术方案编制;
3、参与项目开发工作管理。

UPnP技术工程师1、熟悉UPnP技术；
2、参与过UPnP服务平台建设；
3、有UPnP编程经验。

对日COBOL软件开发工程师1、计算机相关专业，大专及以上学历。
2、2年以上的COBOL开发经验，日语N3相当及以上，对日语仕样书要求能够看懂，并且要求能读写。
3、稳定，对计算机开发职位有着浓厚兴趣。
4、良好的团队合作精神，个性不要太强，能够在项目中配合好其它组员一起作业。

Flex开发工程师具体岗位要求如下：
1.精通Flex开发，对MXML、ActionScript、CSS、HTML等前台开发技术有深入的理解。
2.熟悉JAVA后台开发，熟练使用Eclipse、MyEclipse等常用开发工具。
3.熟悉J2EE相关技术，了解Spring、Struts、Hibernate等框架技术。
4.熟悉Flex前后台通信机制，熟练运用BlazeDS、WebService等技术。
5.精通SQL，熟悉Oracle/SQLServer关系数据库中的一种。
6.熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器（WebLogic, JBOSS,Tomcat)。
7.诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强。
8.计算机或者相关专业，本科以上学历，2年或2年以上编程开发经验。
9.工作地点：北京、涿州。

红外仿真研发工程师职位描述：
1. 红外仿真相关开发和项目咨询；
2. 客户交流、需求分析和解决方案撰写；
3. 工作地点：北京。

职位需求：
1. 计算机图形或者光电工程相关专业硕士以上学历，或者该专业本科毕业两年以上相关工作经验。数学，物理功底好者优先；
2. 熟悉计算机图形学的基本理论，熟悉图像处理；
3. 熟悉可见光、红外传感器的理论及工作原理。从事过红外成像相关仿真。

建模者优先；
4. 熟悉或者熟练掌握 C/C++，具有计算机视觉算法经验者优先；
5. 英语四级，能够读懂英文技术文档、用英文写邮件；口语好者优先；
6. 具有良好的语言表达能力，优异的沟通能力及团队合作精神。

开发工程师任职资格：
1. 本科及以上学历，计算机、数学、力学、企业管理或机械制造相关专业；
2. 熟练使用VC 或C#开发语言。有软件开发经验；
3. 熟悉数据库设计原理，拥有数据库编程经验者优先；
4. 曾经开发超过5000行源程序者优先，有企业管理软件开发经验者优先，熟悉COM技术或开发过CAD/CAM软件者优先 ；
5. 具备良好的责任感、沟通能力及团队协作精神，思维敏捷，踏实肯干，积极主动。

薪资范围：4000-7000/月

PHP后台开发工程师工作职责：
1.开发广告投放平台
2.开发海量数据处理平台

任职要求：
1.专业不限，计算机，数学等相关专业优先
2.精通PHP开发语言，有扎实的C/JAVA语言功底，熟悉面向对象的软件设计方法
3.熟悉MySQL数据库应用开发，了解MySQL性能优化等基本操作技能
4.有3人以上团队合作经历，能承受一定的工作压力者优先
5.有两年以上开发经验者优先
6.了解Linux操作系统，熟悉常用Linux管理命令
7.了解HTTP协议和HTML/JAVASCRIPT/CSS等页面技术
8.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力

具备以下条件之一者优先：
1.拥有个人技术博客，并持续维护一年以上
2.有海量数据处理平台项目经验

面试需附带一段自己最满意的程序（语言不限，200行以内），可以以附件方式发到我们招聘邮箱或者面试时用U盘拷贝过来。

软件工程师基本要求：本科要求毕业1-2年以上，有英语4或6级；

技术要求：Java为主，最好有金融行业开发经验；

工作待遇：五险一金、良好的福利待遇、有竞争性的薪资水平

SOFTWARE QA ENGINEERJob Description/Qualifications:
- Develop automation test tool
- System chipset drivers testing to ensure functionality and compatibility
- Maintain and execute driver test plans on a daily basis
- Set up and maintain test system infrastructures
 
MINIMUM REQUIRMENTS:
- The candidate should be experienced C/C++, C# is perfect
- 2+ years of platform driver/System BIOS experience
- Good knowledge of PC Chipset and core logic technologies a plus
- Good trouble shooting and analytical skills a plus

视频编解码算法高级研究员Position Description: 
岗位职责： 
1、视频编解码器及相关功能性能优化、代码优化 
2、HEVC算法深入分析、优化 

Position Requirements: 
要求： 
1、计算机相关专业本科以上； 
2、从事过视频编解码开发三年以上（硕士两年以上）； 
3、熟悉H.264/HEVC等视频编解码算法，熟悉HEVC优先； 
4、基础扎实，有一定算法开发经验

贵司有招聘需求的，欢迎和我联系；
如果你和你朋友有需要看工作机会的，发简历给我HR@Hi-Talent.net
 
Best Regards,
Apple
Principal Consultant & General Manager @ Hi-Talent Consulting Co.,Ltd.
上海芯相会企业管理咨询有限公司
Skype:      ScarlettJaneJin
E-Mail:      Jane-Jin@Hi-Talent.net

电磁场和微波射频研发工程师岗位职责：
1. 电磁场及微波仿真相关产品的技术咨询和实现；
2. 电磁场与微波相关理论及应用；
3. 工作地点：北京、成都。

职位要求
1. 计算电磁学专业硕士以上学历，或该专业本科毕业 2 年以上相关工作经验；或电磁场相关专业硕士以上学历，并有电磁场与微波相关行业工作经验；
2. 熟练掌握 HFSS、XFDTD、CST、FEKO 中一款常用电磁场仿真设计软件者优先；
3. 熟悉电磁场数值计算（FEM、MOM、FDTD 等）相关理论，有相关算法开发经验，较强的C/C++，Fortran 编程能力；
4. 有并行计算的开发经验(OpenMPI)者优先；
5. 具有良好的语言表达能力，优异的与人沟通能力及团队合作精神；
6. 能熟练阅读英文文档，并具备一定的英文文档写作能力。

三维视景研发工程师职位描述
1. 三维视景仿真项目开发；
2. 计算机软件开发需求分析和实现；
3. 工作地点：北京、成都。

职位要求
1. 计算机、建筑和GIS 等相关专业，本科及以上学历；两年以上相关工作经验；
2. 具有基于OpenGL、OSG 或Delta3D、ORGE 的开发经验，或者在其他专业三维视景平台上的开发经验；
3. 从事过三维视景仿真、虚拟现实相关开发工作；具有航空、航天、车辆、海洋等三维场景应用的开发经验；
4. 有如下条件者优先:
(1) 有大规模地形渲染开发经验；
(2) OSGGIS 与GDAL 开发经验；
(3) 对3D 引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目、VR 项目或三维GIS 开发经验。
5. 能熟练阅读英文文档，并具备一定的英文文档写作能力；
6. 具备良好的沟通表达能力和团队协作精神。

java软件开发工程师【岗位职责】：
1、参与产品需求分析和设计 ；
2、理解产品或项目需求的分析和设计 ；
3、负责产品或项目需求功能代码编写 ；
4、参与产品或项目研发相关文档编写。

【任职资格】：
1、全日制统招本科以上学历；
2、计算机、软件工程、网络工程、通信、信息管理、电子信息、物联网、电子商务等专业；
3、身体健康、性格开朗、品学兼优，富有责任感；
4、具有良好的人际沟通能力和理解创新能力； 
5、具备良好的书面表达能力，能够熟练运用word/ppt/excel/visio/project/脑图等工具编写各类文档；
6、英语通过CET-4级，能轻松理解英文文档和计算机专业术语；
7、了解java、等主流研发技术的基本原理和方法，熟悉主要技术特点以及应用场景，对功能实现的思路和难易程度有所把握；
8、具备编写ASP/JSP/Flex/Silverlight/Shell/SQL/HTML/JS等简单的脚本或程序的能力；

企业信息化工程师企业信息化工程师（Java）

1、工业工程/计算机/软件工程/自动化/电子/机械等相关专业本科及以上学历者优先 
2、掌握Java编程技术，掌握Spring、Hibernate、JSF等框架；了解Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/Ajax/DOM/JSON等；了解数据挖掘、数据展示等相关工具 
3、工作思路清晰，工作积极主动、认真负责，具备良好的领悟能力、沟通能力，具有吃苦耐劳的精神，能够承受一定的工作压力 
4、有较强的团队意识，能与其他工程师，美工等团队成员进行良好合作，共同完成要求的工作内容 
5、主持或参与过实际生产信息化项目、有实际项目开发者经验者优先。

java银行项目软件工程师1、计算机相关专业，大学统招本科及以上学历（非歧视哈，只是人类学历普遍升高了）。
2、3年以上java开发经验（应届投了也只能留下个机会给自己，本次招的都是经验者，希望理解哈。必须是10年及以前毕业的）。
3、做过银行项目者优先，要求要会SSH框架（非苛刻的要求，只是当下社会上混吃的人太多，望理解）。
4、良好的团队合作精神，较好的沟通能力（每个人都不是一个人在工作，所以懂得配合才能懂得如何做好事情）。

JAVA开发工程师具体岗位要求如下：
1.精通JAVA语言，熟练使用编程工具JBuider或MyEclipse。
2.熟悉HTML, CSS, JavaScript。有Web前台开发经验，对JavaScript前台开发有深入理解。
3.熟悉J2EE相关技术，熟悉Spring、Struts、Hibernate技术。
4.精通J2EE架构，熟悉基于J2EE架构的多层软件开发模式。
5.精通SQL，熟悉Oracle/SQLServer关系数据库中的一种。
6.熟练使用和配置一种或一种以上的主流应用服务器（WebLogic, JBOSS,Tomcat)。
7.诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强。
8.计算机或者相关专业，本科以上学历，3年左右编程开发工作经验。
9.工作地点：北京、涿州

Java工程师1、工业工程/计算机/软件工程/自动化/电子/机械等相关专业本科及以上学历者优先
2、掌握Java编程技术，掌握Spring、Hibernate、JSF等框架；了解Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/Ajax/DOM/JSON等；了解数据挖掘、数据展示等相关工具
3、工作思路清晰，工作积极主动、认真负责，具备良好的领悟能力、沟通能力，具有吃苦耐劳的精神，能够承受一定的工作压力
4、有较强的团队意识，能与其他工程师，美工等团队成员进行良好合作，共同完成要求的工作内容
5、主持或参与过实际生产信息化项目、有实际项目开发者经验者优先。

高级Java程序员1. 本科以上学历；
2. 熟悉Java、HTML、JavaScript等语言； 
3. 熟悉Struts、Spring、Hibernate等框架应用； 
4. 熟悉Oracle、SQLServer数据库的使用和开发，掌握面向对象开发技术 
5. 了解J2EE技术构架、理解主流开发框架；
6. 熟悉Oracle、Sybase、SQL Server中的一种数据库开发；熟悉sql、plsql、存储过程；
7. 熟悉Weblogic、Tomcat等应用服务器;
8. 有linux 、unix环境下系统设计开发经验者优先； 
9. 至少一年以上相关工作经验，计算机系优秀毕业生可放宽限制；
10. 交流沟通能力强，团队合作与协调能力强，学习能力强；
11. 具备高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，积极主动，能在较大的压力下保持良好的工作状态；

程序员1.计算机专业，2年以上.net（c#） B/S架构开发经验。
2.熟悉.net MVC开发，熟悉.net工作流开发，熟悉WCF服务。
3.熟悉SQL Server 2008使用和开发。
4.熟练使用Visual Studio.NET开发工具，熟练使用Webservice。
5.熟悉JavaScript、Ajax、jQuery、XML等，熟悉DIV+CSS布局。
6.能在高级程序员的指导下完成相关功能的开发。
7.认真负责，善于与他人沟通，具有团队合作与敬业精神。

开发工程师1、计算机相关专业，大学本科或以上学历； 
2、熟悉JAVA语言，代码编写，程序测试等； 
3、了解数据库语言； 
4、熟悉软件工程的相关知识；

Java程序员1.2年以上JAVA项目开发工作经验；
2.精通JSP、SERVLET、JAVABEAN、EJB、XML等软件开发技术；
3.能够熟练使用Oracle、SQLServer等大型关系数据库，有数据库开发经验，并熟悉主流应用服务器；
4.有良好的编程习惯和工程化的开发习惯，思路清晰，推理严谨，善于学习和自我提高，有良好的客户意识、服务意识和团队合作意识。

JAVA高级开发工程师JAVA高级开发工程师（J2EE）

职位描述：
1、从事智能客服系统技术开发工作；
2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
3、积极、认真地根据测试人员提出的问题对程序进行修改，确保产品的高品质。
 
任职资格：
1、毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或有海外留学经历，或在知名企业有2年以上工作经验；
2、三年以上J2EE开发实际工作经验，具有一定的系统架构设计能力；
3、熟悉STRUTS、SPRING、HIBERNATE开发框架;熟悉JSP, Servlet, JMS, JDBC, JTA等相关技术； 
4、熟悉TOMCAT,WEBLOGIC等常用应用服务器；
5、熟悉Oracle，具有SQL数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，数据缓存技术的经验；
6、有Unix、Linux使用经验者优先考虑；
7、良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；
8、良好的英语阅读能力，思维敏捷清楚，有创新意识
9、有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；
10、责任心强，工作踏实，团队协作精神，能适应严格项目管理；
11、诚实、可值得信赖。

实训储备生项目简介： 
为应对大学生的就业压力，缓解应届毕业生每年参加研究生考试与参加企业培训与招聘相冲突的现状，加强东软及整个软件行业的人力资源储备。东软实训根据高校课程的特点，将于暑期组织实施“东软FY13暑期实训加强班”。 

申请条件： 
1、2013、2014届本科毕业生，对软件开发有浓厚的兴趣； 
2、计算机及其相关专业、英语四级通过者优先。 

实训方向：JAVA 

实训地点：天津空港经济技术开发区西七道26号 天津东软软件园 

实训周期：4个月 

开班时间：2013年3月15日 

报名截止：2013年3月20日 

就业推荐保障： 
1)参加培训考试成绩合格100%给予推荐就业机会； 
2)参加培训考试成绩合格100%录入东软人才信息库； 
3)符合东软录用标准优先安排进入东软工作。

高级.net工程师金融研发中心，信用卡项目开发工程师

2年或以上.net开发工作经验
熟悉SQL Serve数据库
统招本科，2011年或以前毕业，计算机相关专业
硕士学历，2009年或以前毕业，计算机相关专业

东软实训储备生申请条件： 
1、大专以上学历； 
2、计算机及其相关专业优先； 
3、有较好的学习能力及接受能力； 
4、有志从事IT行业工作。 

工作去向： 
外企：IBM、微软、SAP、Oracle、SONY、INTEL、东芝、日立、飞利浦、简柏特、埃森哲、惠普、思科等。 
大型集团：东软、华为、神州数码、大连华信、神州泰岳、软通动力、国美集团、京滨电子等。 
国企：中国移动、中国联通、中国电信、大连软件园、中铁九局、本钢等。 

实训方向及周期： 
JAVA软件工程师4个月。 
C/C++工程师4个月。 
测试工程师3个月。 

实训地点： 
东软睿道教育公司天津基地（园区提供宿舍） 
地址：天津空港经济区西七道26号 

实训优势： 
1、 时间安排合理，针对2013年春季招聘高峰； 
2、 报名即免费赠送教材、部分课程同周期在线学习权限； 
3、 报名即可使用东软实训项目做为学生毕设课题，并有老师专门指导。 
4、 独特的教学方式，量化、图形化等各种教学方式的结合，使学生对知识的掌握更加容易。 
5、 进一步加大编码的力度，通过面授+编程强化+项目实战过程，把学习知识、训练技能、培养能力贯穿于整个教学过程之中。 
6、 项目驱动实训，整个实训过程围绕3个项目进行。 
7、 实训项目管理,参照CMMI5级进行项目管理，项目过程中全程角色模拟,关键里程碑控制。 

就业优势： 
1) 培训合格后100%给予推荐就业机会； 
2)参加培训考试成绩合格100%录入东软人才信息库； 
3)符合东软录用标准优先安排进入东软工作。 
4)承诺培训合格后不就业退还全部学费。

合作企业JAVA定制实训生申请条件：
1、大专以上学历；
2、计算机及其相关专业优先； 
3、有较好的学习能力及接受能力；
4、有志从事IT行业工作。

工作去向：
外企：IBM、微软、SAP、Oracle、SONY、INTEL、东芝、日立、飞利浦、简柏特、埃森哲、惠普、思科等。
大型集团：东软、华为、神州数码、大连华信、神州泰岳、软通动力、国美集团、京滨电子等。
国企：中国移动、中国联通、中国电信、大连软件园、中铁九局、本钢等。

实训方向及周期：
JAVA软件工程师4个月。
C/C++工程师4个月。
测试工程师3个月。

实训地点：
东软睿道教育公司天津基地（园区提供宿舍）
地址：天津空港经济区西七道26号

实训优势：
1、	时间安排合理，针对2013年应届生招聘高峰；
2、	报名即免费赠送教材、部分课程同周期在线学习权限；
3、	报名即可使用东软实训项目做为学生毕设课题，并有老师专门指导。
4、	独特的教学方式，量化、图形化等各种教学方式的结合，使学生对知识的掌握更加容易。
5、	进一步加大编码的力度，通过面授+编程强化+项目实战过程，把学习知识、训练技能、培养能力贯穿于整个教学过程之中。
6、	项目驱动实训，整个实训过程围绕3个项目进行。
7、	实训项目管理,参照CMMI5级进行项目管理，项目过程中全程角色模拟,关键里程碑控制。

就业优势：
1) 培训合格后100%给予推荐就业机会； 
2)参加培训考试成绩合格100%录入东软人才信息库； 
3)符合东软录用标准优先安排进入东软工作。
4)参加培训考试成绩未合格者下期免费重学。

云计算Java开发工程师1、计算机相关专业，本科或以上学历;英语良好，有较强的英语阅读和理解能力 
2、负责云平台和负载均衡系统的开发； 
3、负责云平台云对其他应用支撑系统的开发； 
4、精通Java语言和设计模式，熟悉MySQL，Mongo，Oracle等数据库； 
6、熟悉Linux或UNIX开发和运行环境，......

JAVA软件工程师学历要求：统招大专以上学历
能力要求：三年左右Java企业级应用开发
熟练运用各类Java EE技术如JSP,struts,spring,hibernate等等
熟悉各种前端技术如Javascipt,CSS样式, HTML等等
熟练掌握数据库技术如Oracle

英语过六级者优先，应届生勿扰

合作企业JAVA定制培训生申请条件：
1、大专以上学历2014年毕业学生优先；
2、计算机及其相关专业优先； 
3、有较好的学习能力及接受能力；
4、有志从事IT行业工作。

工作去向：
外企：IBM、微软、SAP、Oracle、SONY、INTEL、东芝、日立、飞利浦、简柏特、埃森哲、惠普、思科等。
大型集团：东软、华为、神州数码、大连华信、神州泰岳、软通动力、国美集团、京滨电子等。
国企：中国移动、中国联通、中国电信、大连软件园、中铁九局、本钢等。

实训方向及周期：
JAVA软件工程师4个月。
C/C++工程师4个月。
测试工程师3个月。

实训地点：
东软睿道教育公司天津基地（园区提供宿舍）
地址：天津空港经济区西七道26号

实训优势：
1、	时间安排合理，针对2014年应届生秋季校园招聘高峰；
2、	报名即免费赠送教材、部分课程同周期在线学习权限；
3、	报名即可使用东软实训项目做为学生毕设课题，并有老师专门指导。
4、	独特的教学方式，量化、图形化等各种教学方式的结合，使学生对知识的掌握更加容易。
5、	进一步加大编码的力度，通过面授+编程强化+项目实战过程，把学习知识、训练技能、培养能力贯穿于整个教学过程之中。
6、	项目驱动实训，整个实训过程围绕3个项目进行。
7、	实训项目管理,参照CMMI5级进行项目管理，项目过程中全程角色模拟,关键里程碑控制。

就业优势：
1) 培训后100%就业，薪资在4.5—6K之间； 
2)参加培训考试成绩合格100%录入东软人才信息库； 
3)符合东软录用标准优先安排进入东软工作。
4)参加培训考试成绩未合格者下期免费重学。

云计算开发工程师岗位职责：
1、云计算平台系统开发，研究云计算前瞻技术； 
2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成目标； 
3、编制相关需求和技术文档； 
4、相关软件单元的测试，配合集成测试。

任职要求：
1、计算机相关专业，大学本科或以上学历； 
2、熟悉JAVA语言，代码编写，程序测试等； 
3、了解数据库语言； 
4、熟悉软件工程的相关知识。

软件开发实训生因特驰软件定向为IBM、中国银行、农业银行、日立华胜等知名500强企业培训并输送高端软件工程师，实训期四个月。入职后薪资4000-/月。

1.统招本科学历及以上，专业不限，理工科专业优先；
2.英语4级(含)或日语3级(含)以上，口语优良者优先；
3.良好的逻辑思维能力，良好的适应能力及团队合作精神。

海外工作地点：日本、马来西亚、新加坡等

网络工程师岗位职责：
1、维护公司所有硬件设备，损坏修复等工作；
2、日常IT用品的采购；
3、对公司系统维护人员进行培训，缺岗时是代为处理相关事务；
4、对系统进行使用前的测试，并把结果上报领导；
5、资料日常备份，对所有系统进行监控；
6、为药厂提供IT技术支持。

任职资格：
1、计算机/网络等专业本科以上学历；
2、乐于钻研IT技术，有热情、吃苦耐劳、能够承担一定的工作压力；
3、熟悉mssql或mysql数据库，熟练编写sql语句；
4、能够独立完成数据库的设置与维护；
5、了解硬件、软件知识，可排除电脑设备软硬件故障；
6、网络工作原理熟练，掌握TCP/IP协议，了解网络模型，独立配置过路由器和交换机（品牌不限）

开源软件工程师有梦想的开源软件工程师

要求：
1、本科以上学历，计算机或者相关专业毕业；
2、JAVA基础知识扎实，熟悉B/S架构开发方式。
3、了解主流商业或开源数据库如Oracle,Mysql，PostgreSQL中的至少一种； 
4、熟悉WebLogic或Tomcat；
5、熟悉Unix/Linix，最好具有实际操作经验。
6，了解Ajax，Struts，Hibernate/iBatis，Spring等开源框架相关技术；
7、了解Servlet、JSP、Javascript/ExtJS/JQuery等开发； 
8、最好参加过一个以上实际的开发项目，具有项目开发经验。
9、能适应出差，高强度工作，责任心强，工作积极主动，善于学习和交流，具有良好的团队合作精神

优先考虑条件：
1. 公司在北京，大庆都设有分公司，愿意到大庆发展的优先考虑，公司在大庆提供免费食宿；
2. 上学期间有发明创造的优先；
3. 做过互联网营销者优先。

php工程师

                    职位描述

1.遵照开发规范,负责php网站项目相关功能模块的设计、编码、单元测试、维护,按时保质地完成所分配的工作任务;
2.遵守团队的代码格式与结构规定,负责编写易读、易维护、高质量、高效率的代码;
3.参与项目需求分析、功能可行性分析和技术可行性分析;
4.快速学习并掌握项目中使用的新技术,及时反馈开发中的问题,并根据实际情况提出改进建议或意见;
5.负责本人及本团队模块功能的技术支持;
6.负责在开发过程中相关的技术文档的编写工作;
7.完成与本职位相关的其它工作。                    


自然语言处理工程师/科学家你想改变人类与计算机进行交互的方式吗？你想要为全世界的用户提供强大的自然用户界面(NUI) 引擎吗？您想要加入到这一项对微软很重要的创新技术的研发吗？

想象一下这个场景， 你可以用语音，手势和你的手机，平板电脑，电视和游戏终端进行交互， 不再需要遥控器，而且你不用绞尽脑汁思考使用什么关键字去搜索你想要的信息，只要对设备里面的个人助手说出你想要完成的事情，它就能智能理解你的意图，给出建议，并且自动帮你完成任务并产生自然的反馈。这一切就如同和一个真人助手交互。

如今计算机的计算能力和存储容量达到前所未有的水平，人类越来越接近自然用户界面的梦想。每一天我们都更接近自然人机交互的目标。为了实现这样的产品，我们需要利用很多语音和语言处理的技术，包括语音识别、 自然语言理解，对话建模、 自然语言生成和语音合成。

微软亚洲互联网工程院正在招聘以下列领域的软件开发工程师和研究科学家。
• 自然语言理解和处理。
• 机器学习
• 机器翻译
• 对话建模
• 自然语言生成

其他资格包括：
1. 拥有计算机硕士/博士学位或相关NUI领域的专业知识
2.最少2 年相关领域的工作经验
3.有效的沟通和协作能力
4.充分了解NUI系统并能做出适当的技术决策
5. 擅长软件开发，能够开发高质量的软件
6. 熟练掌握脚本，C++ 或 C# 编程语言

高级php工程师

                    职位描述

岗位职责:
1.遵照开发规范,负责php网站项目相关功能模块的设计、编码、单元测试、维护,按时保质地完成所分配的工作任务;
2.遵守团队的代码格式与结构规定,负责编写易读、易维护、高质量、高效率的代码;
3.参与项目需求分析、功能可行性分析、技术可行性分析和系统架构设计工作;
4.负责运用各种优化技术优化网站,提高网站高并发性能;
5.快速学习并掌握项目中使用的新技术,及时反馈开发中的问题,并根据实际情况提出改进建议或意见;
6.负责本人及本团队模块功能的技术支持;
7.负责在开发过程中相关的技术文档的编写工作;
8.完成与本职位相关的其它工作。                    


高级JAVA开发工程师/专家高级java开发工程师

岗位描述：
1、主要从事B/S结构的应用软件的开发；
2、同时参与相关的系统分析设计；
3、对新系统或已有系统总体结构框架提出建设性的意见和建议；
岗位要求：
1、主要从事java相关的web应用开发，扎实的编程基础，对jvm相关知识有一定的理解；熟悉精通java相关的网络通讯、IO、集合、基本的算法、编程规范等；
2、熟悉相关的j2ee体系，熟悉并能运用流行的开源软件框架编程，如：spring、struts等；
3、对相关流行的DB如oracle/mysql有一定的基础，例如，事务、锁的理解，并具有比较好的SQL编写及优化能力；了解运用过NOSQL或者对大数据量处理等有经验更好；
4、擅长使用JS进行开发和设计，熟悉 jquery 或其他的前台展现技术，并有一定的开发经验；
5、具有比较好的分析设计能力；
6、好的学习能力、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
7、有互联网广告有经验者优。
java开发专家

岗位描述：
1、	参与日常和项目的分析设计和开发工作；
2、	审核开发工程师的设计和代码； 
3、	参与制定代码规范、测试规范；
4、	分析线上系统性能优化点，提升系统响应时间和吞吐率，提高系统利用率，降低线上机器数。
岗位要求：
1、	乐观、开朗、善于沟通，气场强大的更好； 
2、	学历不重要,但是需要5年以上java开发经验，熟悉分布式计算、*nix操作系统,java系统优化有相当的经验；
3、	热衷技术，乐于接受挑战；
4、	业界知名的牛人，我们最欢迎！

高级IOS开发工程师/专家资深iOS开发工程师/专家
岗位描述：
1、负责IOS产品架构设计和开发工作。包括IM SDK,  PTT, 二维码，VoIP，插件平台等相关业务场景。基于这些基础服务和旺旺庞大的用户群，完成创新型业务孵化平台的搭建。
岗位要求：
1、你必须是个苹果迷，当然，在APP Store发布过作品的更加热烈欢迎；
2、如果你在工作之余有研究，在技术上有追求，来我们这里最合适不过；
3、做iOS开发，基本功一定要扎实，如果有过Objective-C、Cocoa框架、客户端等开发经验，匹配上更不用说，不过，我们团队的开发也必须站在用户的角度看问题，要时时换脑哦

android资深Android开发工程师/专家

岗位描述：
1、独立负责无线客户端的软件架构；
2、负责各项目的设计及技术分析，制定和review各种技术规范。
岗位要求：
1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；
2、丰富的客户端开发经验，精通Android手机平台；
3、熟悉掌握至少一种主流手机平台编程语言（C，C++或Java等）。

设计总监岗位职责
1、 负责web端产品及移动端产品的视觉设计和用户体验设计工作
2、 完成重要界面的具体设计，指导其他设计师的工作，以及审核设计作品
3、 充分应用视觉设计经验，结合用户研究和产品分析的成果，持续提提升界面的视觉品质及用户体验
4、 组织和参与视觉设计规范的建立和维护
5、 负责视觉设计师和用户体验设计师团队的人员管理，如绩效考核等
6、对产品进行结构、流程的优化，提出创新功能，并对功能、界面用户体验、交互作出分析与设计
7、支持用户产品部新产品视觉、交互设计工作，对现有产品重构优化与设计，丰富用户体验，实时产品功能模拟与设计
8、负责监督、确认用户体验范筹内的工作，如：确认界面视觉与交互，参与功能开发、架构设计的评估与确认等工作。

Android开发工程师岗位职责：
负责android应用程序的开发

岗位要求：
计算机相关专业本科及以上学历，有扎实的计算机理论知识。 
对软件开发有强烈的爱好，对代码和产品质量有严格的要求,至少2年以上android开发经验
熟练掌握Java，C/C++等编程语言，有Python，Perl等脚本语言经验者为佳
参与过软件开发的完整周期，对软件开发的各个环节有清晰的认识
有较强的设计能力，对面向对象设计有深入的理解，熟悉常见的设计模式和设计理念

薪资面议

Web工程师岗位职责：
1.根据产品功能及需求开发网站 (熟悉MVC架构、IoC反转控制);
2.具备独立完成单一功能模块的开发与单元测试之能力;
3.能解决不同浏览器及版本的兼容性问题;
4.愿意学习新技术、方法来敢善产品与平台;
5.与推广人员合作并分析需求、解决问题。

任职资格：
1.大学以上学历，理工系毕业尤佳(应届毕业亦可);
2.至少2年以上Web领域开发经验;
3.至少会以下其中一种语言 (Java/.NET/PHP/Ruby/Python);
4.熟悉Javascript或前端技术者尤佳;                                                                                 
 5.非常欢迎没写过C#但写过Java的伙伴加入，当然写PHP, Python也欢迎.

数据库工程师任职条件
1. 根据开发规范与流程完成彩票数据库应用软件数据设计、开发； 
2. 计算机、数学相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识； 
3. Oracle9i/10g，精通数据库构架设计和性能调优； 
4. 具备良好的系统分析能力，精通PL/SQL语言； 
5. 丰富的Windows/Linux/Unix平台工作经验，有OCP9i及以上证书或参与过大中型系统项目的实施经验者优先； 
6. 具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。

软件工程师2011~2014年毕业的学生，日语三级以上，计算机相关专业，或者以后想从事计算机开发职业，公司出资培训，为IBM定向培养对日Cobol技术方向的人才。有意者可加我QQ：  或发简历至我的邮箱中。

软件工程师杭州:
（1）要求2011年之前毕业的,计算机机 
（2）5年以上  4-5人 
（3）2-3年  若干人   
4年以上 薪资：10K+       
2年以上 薪资：5K+     
北京,上海,广州和杭州的薪资标准是一样的,但是杭州有住宿,其它地方是没有的

Java中级工程师计算机相关专业，统招本科及以上学历，五年以上工作经验； 
精通JAVA程序开发，对J2EE体系有较为深刻的理解； 
精通JAVA开源框架，如Struts2、Spring、Hibernate、Ajax等；
 熟练使用MySQL、Sql Server、Oracle等常用数据库； 
熟练使用版本控制软件；

软件工程师杭州:
(1)要求2011年之前毕业的,计算机专业  
(2)5年以上  4-5人  
(3)2-3年  若干人4年以上   薪资控制在10K+    2-3年    薪资控制在5K+   北京,上海,广州和杭州的薪资标准是一样的,但是杭州有住宿,其它地方是没有的.  有意者加我QQ:

软件工程师招聘： 5年(左右经验) JAVA开发 JAVA系统开发 统招本科毕业(自考等不可以)  oracle数据库  第一轮电话面试,第二轮face to face   国内工商银行项目  最好有银行项目背景
杭州:(1)要求2011年之前毕业的,计算机专业 (2)5年以上 4-5人 (3)2-3年 若干人4年以上 薪资：10K+   2-3年 薪资：5K+ 北京,上海,广州和杭州的薪资标准是一样的,但是杭州有住宿,其它地方是没有的. 有意者加我QQ

java开发工程师学历要求：本科
语言要求：英语CET-6 或者 日语 JLPT-2
技术方向：java开发，熟悉java编程语言，愿意从事研发工作

注：有相关培训经验

工作地点：上海/北京/深圳/成都（任选其一）

项目信息：
1，目的：为IBM 2013年进行人员储备，IBMer预科班，经过在IBM 近一年时间的学习工作充分了解IBM 企业文化，社会价值，核心竞争力，职业发展前景，个人素质的提升等信息，为成为IBM 正式的一员最准备，打好基础。
2，合同方式：柯莱特被IBM 授权进行学员招聘。
第一步骤：第一年与柯莱特签署为期一年的劳动合同或协议；
第二步骤：员工表现良好情况下满一年或更早IBM 提出转为正式员工通知柯莱特，柯莱特确认后结束与柯莱特的劳动关系，并与IBM 的HR部门签署劳动合同。
参加面试的时候不要与面试官询问关于合同，薪资待遇等与技术面试无关的问题，面试官无法回答非技术问题。
3，面试安排：
第一步骤：IBM 技术部门第一轮面试。
第二步骤：IBM 项目组第二轮面试。
两轮通过后柯莱特安排进项目流程。

开发工程师一、招聘岗位：
Java&Android软件开发工程师   40人     
测试工程师                              20 人(要求有日语基础)
嵌入式开发工程师                     30人	   
IBM大型机开发工程师               20人(要求有日语基础)
C++软件开发工程师                 30人     
物联网工程硕士                        40人（本科学历）

应聘要求 ：
1.理工科类应届毕业生 、有C语言基础，计算机及相关专业优先
如：计算机科学与技术、软件工程、通信工程、自动化、数学专业、机械专业、测控专业等
2.应届毕业生参加相关岗前培训及定制培养后可推荐就业
	
二、人才贮备：
贮备模式：6个月免费培训+上岗实习
培训方向：市场营销、软件服务、日语、软件测试及开发、动漫设计
报名要求：2011-2013年毕业生，省内户口

Java开发工程师1、计算机相关专业，大学本科或以上学历； 
2、熟悉JAVA语言，代码编写，程序测试等； 
3、了解数据库语言； 
4、熟悉软件工程的相关知识；

Java软件工程师Java软件工程师（2014年应届生）

岗位职责：
1、参与金融、能源、政府行业的应用软件开发；
2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
3、辅助进行系统的功能定义,程序设计；
4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
5、分析并解决软件开发过程中的问题；
6、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
7、配合项目经理完成相关任务目标。

任职条件：
1、计算机、通讯与电子、软件工程等相关专业；
2、本科或研究生学历；
3、英语CET－4及以上；
4、熟悉J2EE框架，熟练进行JSP, Servlet, JDBC相关开发工作；
5、至少用过一种关系数据库系统，熟悉sql操作；
6、可配合公司要求出差。

睿道教育软件开发实训生申请条件：
1、大专以上学历；
2、计算机及其相关专业优先； 
3、有较好的学习能力及接受能力；
4、有志从事IT行业工作。

工作去向：
外企：IBM、微软、SAP、Oracle、SONY、INTEL、东芝、日立、飞利浦、简柏特、埃森哲、惠普、思科等。
大型集团：东软、华为、神州数码、大连华信、神州泰岳、软通动力、国美集团、京滨电子等。
国企：中国移动、中国联通、中国电信、大连软件园、中铁九局、本钢等。

实训方向及周期：
1、JAVA软件工程师4个月。
2、C/C++工程师4个月。
3、测试工程师3个月。

实训地点：
东软睿道教育公司天津基地（园区提供宿舍）
地址：天津空港经济区西七道26号

实训优势：
1、	时间安排合理，针对2013年春季招聘高峰；
2、	报名即免费赠送教材、部分课程同周期在线学习权限；
3、	报名即可使用东软实训项目做为学生毕设课题，并有老师专门指导。
4、	独特的教学方式，量化、图形化等各种教学方式的结合，使学生对知识的掌握更加容易。
5、	进一步加大编码的力度，通过面授+编程强化+项目实战过程，把学习知识、训练技能、培养能力贯穿于整个教学过程之中。
6、	项目驱动实训，整个实训过程围绕3个项目进行。
7、	实训项目管理,参照CMMI5级进行项目管理，项目过程中全程角色模拟,关键里程碑控制。

就业优势：
1) 培训合格后100%给予推荐就业机会； 
2)参加培训考试成绩合格100%录入东软人才信息库； 
3)符合东软录用标准优先安排进入东软工作。
4)承诺培训合格后不就业退还全部学费。

Java云计算开发工程师1、计算机相关专业，大学本科或以上学历； 
2、熟悉JAVA语言，代码编写，程序测试等； 
3、了解数据库语言； 
4、熟悉软件工程的相关知识；

Java程序员程序员（Java）

1、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标 ； 
2、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析； 
3、配合系统分析人员完成模块的设计； 
4、软件的程序设计与代码编写 ； 
5、有关技术方案、负责编制与项目相关的技术文档；

Hadoop工程师工作内容
1）预研、开发、测试hdfs/mapreduce/hive/hbase/zookeeper/avro的功能、性能和扩展；
2）对有助于提升集群处理能力/高可用性/高扩展性的各种解决方案进行跟踪和落地；
3）解决海量数据不断增长面临的挑战，解决业务需求；

岗位要求：
1）精通java高并发多线程开发，熟悉jvm内存管理
2）深刻理解各类基本算法、数据结构的原理
3）熟悉linux、tcp/ip、等编程相关基础知识
4）精读过多个优秀开源软件源码，并对coding保持强烈兴趣者

Android开发工程师Android开发工程师

工作地点：北京

岗位职责：
负责android应用程序的开发

岗位要求：
计算机相关专业本科及以上学历，有扎实的计算机理论知识。
对软件开发有强烈的爱好，对代码和产品质量有严格的要求,至少2年以上android开发经验
熟练掌握Java，C/C++等编程语言，有Python，Perl等脚本语言经验者为佳
参与过软件开发的完整周期，对软件开发的各个环节有清晰的认识
有较强的设计能力，对面向对象设计有深入的理解，熟悉常见的设计模式和设计理念

Webkit开发工程师Webkit开发工程师

工作地点：北京

岗位职责：
负责海豚浏览器内核的开发
负责Webkit性能优化

岗位需求：
拥有Geek的精神，善于钻研最前沿的技术。
精通C/C++，精通硬件加速，图形图像处理技术，渲染等方向。
精通HTML，参与过系统底层（包括framework, 驱动，中间件等）经验者优先
有较强的设计能力，对面向对象设计有深入的理解，熟悉常见的设计模式和设计理念

软件工程师需求一：Java开发人员
韩语流利，三年以上的Java实际经验

项目周期：至少一年以上
工作地点：大连黄泥川TD软件园

按照韩国日历工作和休息


需求二：Cobol开发人员
1、正规大学计算机相关专业大专以上学历； 

2、2年以上软件行业大型机相关工作经验； 

3、熟练掌握PL1/Cobol,MVS, TSO, ISFP, DB2, IMS,DB/DC, CICS,JCL； 

4、熟悉IBM 大型机（zOS/OS390）； 

5、有应用系统分析设计和模块化设计经验； 

6、日语三级以上。 

工作地点：武汉（如有大连过去的员工公司提供住宿）

需求三：测试人员
这个职位以开发为主，熟悉android，有Android开发经验。熟悉Linux 操作系统，有Linux操作系统程序开发经验。特别是驱动和下层开发经验。
1\两年以上经验
2\精通Python,Java和shell脚本
3\了解Android和Linux 
4\良好沟通能力（英语口语和书面） 
5\精通c c++ 
工作地点：大连

需求四：
VB6或VB.net-1人；3-5年经验，日语能读写即可；周期：7-1至8-31

VC-2人；能够用VC做带画面的程序，有VC嵌入式背景优先；会动画制作优先，周期：7-10至8-31；无语言要求

详细说明如下：

1. VC开发经验2年以上，熟练使用 Visual Studio 2005（或相当版本）开发Client/Server应用程序。
2. 有详细设计能力，有较好的式样和设计理解能力，能利用MS Visio等工具设计类图。
3. 了解数据库设计和操作，有基于SQLServer的开发经验。
4. 能写基于功能的测试式样书。

需求五：Java开发人员
杭州:1.要求2011年之前毕业的,计算机专业
       2.5年以上  4-5人
       3.2-3年  若干人
 
 
北京,上海,广州和杭州的薪资标准是一样的,但是杭州有住宿,其它地方是没有的.
第一轮电话面试,第二轮face to face
 
国内工商银行项目  最好有银行项目背景.    
我的QQ:

软件工程师需求一：Java开发人员
韩语流利，三年以上的Java实际经验

项目周期：至少一年以上
工作地点：大连黄泥川TD软件园

按照韩国日历工作和休息


需求二：Cobol开发人员
1、正规大学计算机相关专业大专以上学历； 

2、2年以上软件行业大型机相关工作经验； 

3、熟练掌握PL1/Cobol,MVS, TSO, ISFP, DB2, IMS,DB/DC, CICS,JCL； 

4、熟悉IBM 大型机（zOS/OS390）； 

5、有应用系统分析设计和模块化设计经验； 

6、日语三级以上。 

工作地点：武汉（如有大连过去的员工公司提供住宿）

需求三：测试人员
这个职位以开发为主，熟悉android，有Android开发经验。熟悉Linux 操作系统，有Linux操作系统程序开发经验。特别是驱动和下层开发经验。
1\两年以上经验
2\精通Python,Java和shell脚本
3\了解Android和Linux 
4\良好沟通能力（英语口语和书面） 
5\精通c c++ 
工作地点：大连

需求四：Java开发人员
杭州:1.要求2011年之前毕业的,计算机专业
       2.5年以上  4-5人
       3.2-3年  若干人
 
 
北京,上海,广州和杭州的薪资标准是一样的,但是杭州有住宿,其它地方是没有的.
第一轮电话面试,第二轮face to face
 
国内工商银行项目  最好有银行项目背景. 
需求五：Cobol开发人员
经验要COBOL开发三年以上的

面试通过7月初(上旬)上项目
工作地点：大连高新园区

java云计算工程师申请条件：
1、计算机及其相关专业优先；
2、了解计算机相关知识和软件开发流程；
3、对软件开发有浓厚的兴趣；
4、具备良好的团队合作精神和沟通表达能力。

JAVA初级开发工程师免费岗前培训3-6个月

要求：
1、2011届、2012届、2013届高等学校毕业生，辽宁籍户口；
2、统招大专以上学历
3、计算机相关专业优先

就业方向：Java初级开发工程师

申请时间
周一至周五 8：30-17：30

软件工程师因特驰软件定向为IBM、中国银行、农业银行、日立华胜等知名500强企业培训并输送高端软件工程师，实训期四个月。入职后薪资4000-/月。 

1.统招本科学历，专业不限，理工科专业优先；
2.英语4级(含)或日语3级(含)以上，口语优良者优先；
3.良好的逻辑思维能力，良好的适应能力及团队合作精神。

软件工程师东软软件工程师
公司规模：500人以上 公司类型：股份制 公司行业：计算机软件 
性别要求： 不限 
招聘人数：25人 
年龄要求： 不限 
雇佣形式： 全职 
学历要求：大专以上 
薪资待遇：4000-或面议

任职条件
1、统招大专以上学历，
2、专业不限，具备一定的编程能力、具备开展招聘、薪酬、培训等人力资源相关模块能力优先； 
3、有较强的沟通协调能力，熟练使用办公软件。

C/C++工程师因特驰软件定向为IBM、中国银行、农业银行、日立华胜等知名500强企业培训并输送高端软件工程师，实训期四个月。入职后薪资4000-/月。 

1.统招本科学历，专业不限，理工科专业优先；
2.英语4级(含)或日语3级(含)以上，口语优良者优先；
3.良好的逻辑思维能力，良好的适应能力及团队合作精神。

测试开发工程师（测试职位勿投递）几月份将公开很快很快哈伦裤很可怜很健康很快凌华坤凌华坤凌华坤

游戏辅助软件开发程序员/软件工程师懂C语言 C++ 懂一些汇编或软件工程师，(1.有独到的思维和见解 2.有团队合作意识3.想在软件方面彰显个人才华的（在校大学生者优先）有意向者：请致电（联系人：张先生）欢迎咨询与洽谈。望能合作愉快，谢谢！非成勿扰！！！

Android/iOS手机开发工程师招聘人数: Android / iOS 全职各两名

学历: 本科
APP开发经验: 两年以上
项目经验: 能够独立负责项目的设计开发和发布
工作地点: 无, 自己解决, 最好是成都, 重庆等三线城市, 我们通过网络沟通和配合
工作时间: 无要求, 保证项目进度, 保持高效率的沟通
薪资: 试用期 5K/月, 转正后10K - 20K/月, 依据能力和工作效率待定, 随着合作的深入会有相应调整, 能力强者无上限.

其他要求: 
有比较强的软件工程思想, 对每一行代码都精心设计, 甚至每个变量命名都是精益求精. 有对自己负责的项目做到极致的欲望. 
善于团队合作, 能够和其他同事有良好的沟通, 能够为整个团队着想.
做事情积极主动, 热爱软件行业, 致力于打造精品软件, 愿意同公司一起奋斗.
愿意分享自己的心得和体会, 和其他同事共同提高.

有以下缺点不予考虑:
源代码到处是无用的换行符, 毫无规则的随意命名, 编写程序不追求完美.
做事情懒散, 不能严格要求自己.

java实训生因特驰软件定向为IBM、中国银行、农业银行、日立华胜等知名500强企业培训并输送高端软件工程师，实训期四个月。入职后薪资4000-/月。
 
1.大学本科，专业不限，理工科专业优先；
2.英语4级(含)或日语3级(含)以上，口语优良者优先；
3.良好的适应能力及团队合作精神。